Въпрос: Защо, когато пея за сън дърпане? A: Кожата на корема се разтяга и затворени очи!
който от Khovanskii?
Защо не може да реши всички проблеми на прегръдки?
Един приятел реши да закачите над момичето и бутна си бременност тест лента до край с. Той е бил убит от фразата: Скъпа, какво се разбира под трите ленти?
Защо блондинката, с тегло на кантара, обръща стомаха?
Като русалка знае какво морски създания на приятелите си, както и това, което сутиен?
Как може да се мисли за такива дреболии като проучването или лични взаимоотношения, когато хладилника е пълен с плюскане?
дали можете да използвате една котка като чистач?
И вие, също като дете, когато да се измие чорапи, опитвайки се да води?
Ако тази жена приятелство не съществува, и приятелството между мъж и жена не може да бъде приятел с някой, че жена?
Ако мазохист ще отидат в ада, той ще отиде на небето?
Аз разбирам, че всичко е било сън сладък
Не мога да разбера една реклама лява и дясна пръчки Twix?
Ако съм направил нещо, създателят кой съм аз или все едно tvaryuga?
Има втора месец на лятото, първото живо същество, което се изолира?
Момчета, аз живея на два часа в Москва. Кажи ми какво да правя? Вече ходя на Iphones на кредит? Трепна при вида на чуждестранно?
Как да обясним на Google думата "тромава", написана заедно? Аз разбирам, че исканията за статистика ..
Чудя се дали има човек, който успява да пеят заедно с Еминем?
Можете също така: един час все още е нощ, в сутрешните часове, тя вече?!
Знам, че всичко,
за сън, човек отнема средно минути. ME кучи минути, аз не съм човек, или какво?
И топола поклаща глава
Каква е задачата на по химия: "Ние прелетя два verblyuda.Odin червено, а другата с две gorbami.Skolko е килограм асфалт ако ozhu година?"
Как да се обясни на детето, че сутрин на изхода е на нощта!?
Защо не можеш да nepodoshedshego мъж спретнато просто върне майка ми?
Как да разбера, че човек без вежди изненадан?
Рисува мустаците си в лекцията и odnogruppnitsy с боядисани вежди са решили, че съм глупак. Къде е логиката?
И скоро ще започне сезона на аватари в бански?
Какво се прави сутрин пред компютъра, когато това е направено всичко, което можете, но не искам да vylazit?
Въпрос: Чудя се защо гастарбайтери в по-голямата част станали портиери? Отговор: Фалшиви тълкува думата "Go!".
И вие също да настоява за по-силно върху бутоните на дистанционното управление, които седят батерии?
Ако заплатите хиляди рубли и хвърли момичето дали тя означава суеверни?
Опитайте по-точно да изразят своите мисли
Ами да отнеме на дупки ризи модерни, дупки дънки на мода, и кога ще модата за дупки чорапи?
Почивка към своя край ... Защо ме след почивка винаги се изисква по-нова версия, за да се получи малко почивка?
-годишните момичета пишат статус "на неговия аз не разполагат с достатъчно." Те са около мозъка, нали?
как да се откъсне разменяйте, без да премахвате кожата от цялото тяло?
Как мога да спра да пия в страна, където млякото е по-скъпо от бира?
Silence - злато, ако не можеш да мислиш за добър отговор.
как да обясня, че аз не правя каша на масата и асиметрична композиция с елементи на драперия?
Когато T започва да се коригират грешки в живота?
И вие също имат дом пакет с пакет?
Защо, ако днес kudato да отиде, а след това със сигурност ще напои снощи?
Защо не мога да рисувам мигли с устата си затворена?
Баба пиене лунна светлина, баща каране на трактор в селото, дядо ми спеше в плевнята с прасета ..... имаме шведска семейство ???
дали има или няма основателна причина за отсъствие от уни, че съм бил в устата e..l този университет
Това е, което се мисли - да назовем трудно да се произнася думата "slozhnovygovarivaemym"?
Аз самият имам малко животни или лебед, покриви прасе, малки животни от хижата ходи, говори всичко получава. На сутринта, хвърля един морков, целулита по дупето й лакомства, любов пазаруването не сила! Той чете на глас "Moidodyr" сутрин мопс не! Познай кой е?
Които работят пробни бонбони с различни вкусове на Хари Потър и колко се плаща?
Трябва ли да съществува в съзнанието му?
Бог остави в този свят
Как да се обясни на жената, която иска повече, че любовта е уникална?
Ключът към успеха на бизнеса - нововъведение, което, от своя страна, се раждат творчество
Жена% мозъка се занимава с една мисъл - как да се уверите, че той е направил така?
Имам само един въпрос към хората, които растат декоративен лимон: защо не го нарасне до декоративна ракия?
как да продължите разговора, след като отговори на "изчистване"?
Липсва ли ти тези стари дни, когато можете просто да натиснете kogonibud във водата без да се притеснявате за смартфон в джоба си?
Flutter като пеперуда и жилят като пчела!
Има ли човек, който някога ще направи магия ноктите момиче?
И изведнъж в геловете за след бръснене е специална съставка за растежа на косата?
Добър пазач пистолет завита в захар?
Ако искате да бъде успешна, трябва да погледнем, като че ли го
А истината е, че това е пингвините поглъщат да се яде след това?
И вие, също като дете счупи принадлежат към даден елемент първо се опита да го оправи, и най-накрая хусарски мундир скри под дивана?
Интересното е, че като че ли псуват хората, ако не е имало гениталиите?
Когато доброто побеждава злото, защо тогава дойде понеделник?
Чудя се, ако е налице Pegasus кон с крила, еднорог кон с рог, както и дали и Пегас и Unicorn заедно? И тъй като тя се нарича? Rogopegas? Pegasonorog? Edinopegas? PEGAROG?!
Напиши непопулярни игри, в които няма видео в YouTube.
Защо е понеделник досега от петък, но петък близо до понеделник?
И вие, също понякога се нуждаят от бутона "стоп кучка не е там!" при изпращане на съобщение VC?
И вие ще бъдете в състояние да убеди руския народ, че той не е прав, не използвайте някой от тепиха?
И вие, също исках да се върна в първи клас, с техните знания?
И вие също летен сън под топло одеяло? Или аз съм единственият?
Можете също така досадно, че предаването след magazika, трябва да се оттегли чрез офшорни компании, които не биха отнели сестрата?
Ако сте на борда на кораб, който е постоянно течаща, правилно да се съсредоточи усилията си върху търсенето на нов плавателен съд, а не на запечатването на дупки
Какво е цирк? Това е мястото, където животните се държат като хора, както и хора - като маймуни
Как обезболяващи знам, че ме боли?
Защо се подписват всички бутони на клавиатурата, и разликата не е? PS Признайте си, че току-що погледна Клаудия ????
Какво става, ако хората, които са вгледаш в себе си пътешественици във времето, връщайки се погледнем в себе си, когато все още не беше известен?
който да благодаря за това, че вече не пее за Louboutin?
Вкъщи завърши пакети с опаковките. Сега кабинета, който се съдържа пакети с пакети, се изпуска. Кой достигнали този етап? Какво да правя след това?
Помолих за богатство ... И животът ми даде възможност
Е, това е защо съвременната технология позволява да се направи кутии за бира, която е разпадащи в продължение на години, и тялото гниене кола в продължение на години?
Кой живее на дъното на океана? Титаник ...
въпрос, след което би било желателно да се намери: - Когато сватбата да играе? - Специалност работа? - Вие кажете chtonibud?
Истината е, че, ако Trudovik и fizruk спирка да се пие в училище, училището веднага смята физкултурен салон?
всеки шампанско е по-подходящ за Shawarma?
Защо, които ще бъдат необходими за сън в вечер един час и една минута сутрин?
Как да изглеждат уверени, когато той дойде в локва върху хората?
И ти също си как сте се опитали да отворите бонбони "карамел" и не я остави на лист хартия?
Когато това е възможно да се отстранят бившите съученици от приятели?
И ти също не въпрос, но просто ям ругатни за по-пълен и кратък израз на емоциите си?
Какво вкуса на водата?
Въпросът е темата за риболов председатели: Това е, което се случва, беларуски водолази са по-добре, отколкото при нас?
Ако кажете нещо, какво ще кажеш?
Това е по-добре да не се яде: херинга с мляко или лимонов пипер
Тя се казва, че на знаците, ако е имало мишка в апартамента, тя е за сватбата! И ако вече са женени, то е, че мишката се ожени събра?
И вие, също така, че е: да се събудиш на сутринта и след това бам песен идва на ум, а вие след това тя извади всички, включително и себе си по цял ден?
Момичета, защо имате толкова трудно: дълга коса нужда да кося, къса рампа, прав къдри и изправете къдрава?
Защо ден чорап може да се носи на двата крака, а на левия чорап на десния крак няма да се облича?
Въпрос: как да се определи това, което държите в ръцете си: котка или котка? Отговор: да се хвърли на земята, ако изпълните котката, когато се завтече котка!
Е, това е защо аз искам да спя след като се събуди, а не преди лягане?
Какво се случва, ако ви плаши до смърт два пъти?
Кое е вярно, братко?
Аз не разбирам защо Ленин е "Дядо Ленин", през годината, и Putinv "млад и енергичен лидер"?
Хайде, хора
Не мога да разбера защо не можете да се прибера вкъщи, ако работата няма нищо общо?
Чудя се дали ще умра и да върви по дяволите, колко време ще мине, докато не осъзнаем, че аз не съм на работа?
Замразяване на ръцете са студени носа .. .. И да не се замразява! Ние замръзна през октомври Какво ще се случи през декември?
В градината сънувах училището, училището на Института, Института за работата ... О, по дяволите, и това, което аз не съм живял в градината?
Чудя се кой друг забелязах, че "и" характер е като човек, който skrebot задника на пода?
Ние имаме дългогодишен живее с жена си. Вчера тя се опита да ме целуне. Съветва какво да правя. Може би тя ме харесва?
Знаете ли, че ако се смесва с ЛСД аналгин главоболие изчезва дракон?
Ако дадете на ръката и сърцето на една жена, това, което има значение толкова нервен, защото на чантата kakogoto?
Като паста за зъби се пада на тавана?
човек никога не знае ... никога не се знае ...
Чудя се кой ли промяна "всички" мъже, ако "всички" жени прав!?
Винаги измъчван от въпроса: Какво става, ако далтонисти всъщност виждате правилния цвят и всички ние сме наред?
Също така сте питейна двойно, което прави пияни ужасни неща, а след това всеки си мисли си го направил?
Чудя се, ако в кошера, пчелите, вместо това, се установят комари, кръвта може да се събират?
Момичето на първата среща, ме помоли да купи сладолед ... месо, това е нормално?
И вие също трябва диалог със себе си към рисков капитал, където хвърлят снимки, линкове, текстове на песни, които не искат да губят?
Дали колички от супермаркети удоволствие, когато те добавите до една голяма линия помежду си?
Забелязали ли сте тази болезнена празнота в хладилника на мястото doedennogo торта?
желанията на Макдоналдс, за да отворите института и го учат на служителите си, но какво ще стане ако половината институции и така произвеждат макови работници?
borschets ... Сега ще бъде ... Да ... Аз съм в зоната
И те дразни прекалено, когато в компанията на някой си спомня една забавна история, а всеки започва да се смее, но вие? Тъй като не сте били там и вие не разбирате, какво е уловката
Как да реагира на един човек, ако отреже главата на женската?
И никога няма да озадачи фраза: "Аз вече наложено Хайде да яде!"?
Prompt - къде да се наеме копейка парче ??? Ами да призная, който се тълкува неправилно?
Мляко, се влива с херинга, почиства, където "активна" не се ...
Как да обясним на котка, че в апартамента и така нашата цел и това е задължително?
Той се премества в рентгенов колко ми е останало?
Наскоро ми казаха, че е необходимо да се отстрани от лъжица чай, а след това се пие. Подобно, провал в любовта. Това е всичко, предотвратява време ме лъжица?
Интересното е, че аз имам един, който не си струва дърво и да се мотае венец на прозорците?
дали е възможно да се обадя на момиче, което виждате poltorahoy?
Не губете парите си за скъпи дрехи, харчат за алкохол. В крайна сметка, какво значение на колко години си Koedam, ако сте в гората?
Сега съм все още измъчван от въпроса, какво ще се случи, ако сте попаднали на "Поле на мечтите" Якубович без подарък?
Ако няма смисъл в живота, какъв е смисълът в почистването?
Pigeon мляко е, когато milkmaids с махмурлук отиват в курника?
Какво става, ако се полива локви, които остават за котка, валериана?
Ами това е, както би трябвало да спи, да задрямвам, когато очите затворени, за да се измие лицето си?
Както sfotkatsya колата, за да мисля, че твоята?
Защо след третата чаша водка ... момичета винаги изглежда, че всеки е в очакване на тяхното повикване?
Не мога да разбера две неща! Защо сън деня толкова сладка и защо хранителните вкусове по-добре през нощта?
Въпрос: Каква е разликата между мъжкия от женския логиката? Отговор: правилни, интересни жени за мъже.
Проблемите: Колко pabotnikov fipmy Microsoft, pepegopevshuyu да замени една крушка? Отговор: Здравейте един. Тъмнината ще бъде обявен новият standaptom.
Мисли за мен оригинален поздрав в рими да ми псевдоним ", Даниел," благодаря предварително
Q: Защо един мъж метра черво? Отговор: За да горещ чай задник да не изгори ...
Въпрос мъки мен: водка меки, леки цигари, сок, добре, както и това, което след това през нощта, така че тъпите?
Ако бебешки сапун измийте децата, какви икономически измиване ???
Какво е толкова щастлив от вятъра
Чудя се защо има портокалов сок, мандарина и не?
Замисляли ли сте се за това, защо хората наричат ​​дявола, а не Бог?! Тип на дявола е по-малко зает и не обича да говори?!
винаги беше интересно, когато идва един момент, в който започнат да се помисли за "възрастни". Когато вече сте седнали заедно с всички на масата и си наля тишината на общи празници?
кой ден след експлозията?
Защо, когато детето пълзи по пода с бутилка, това е сладък, но когато "се напие след това отново, alkota"?
Интересното е, че като муха почива на тавана?
ярки спомени за теб
Как да се обясни на котката, той няма да се яде диня?!
Мога ли да се обадя брат на комари, сега ако имахме една и съща кръв?
Може би трябва да започнем да живеем по-спортен стил на живот, отидете на спортния бар, вместо обичайната?
Моят въпрос е, какво режим трябва да се постави в микровълновата за хамстери избухна наведнъж?
Въпрос: Как да получите един човек да каже истината? A: пикня него на разстояние, не е нужно време, за да излезе с лъжа в яростта на хората.
Защо хората в обществения транспорт се обиди към мен, когато съм облечен слушалки казват "защита се активира чрез задници"?
Можем ли да убедим нашия човек е, че той не е прав, не казвам, един-единствен мат?
Великите хора - тези, които могат да ви накарат да се почувствате като велик човек
И вие, също някога е бил поднос котка в огледалото и да кажа, че го има в отражението?
Интересното е, че има хора, които са се опитали най-малко един друг режим на измиване stiralki от "Бързо пране"?
Мисля, че това не е толкова просто, а вие?
Искате ли закуска в леглото? Sleep в кухнята!
Въпросът не е защо са ти приятелите психопати. Въпросът е, защо да се чувствате комфортно в едно болно общество в главата?
Тиха нощ приюти
Както и преди, без социалните мрежи, хората са на другия рожден ден поздравления? Наистина не помниш ли? Наистина нарича?
Може да отнеме, аз ви моля да ми отнеме самостоятелно
Защо някой би искал да умре
Не мога ostanavitsya !!!!!!
Момчета, вие се стремите в същото място лайна, или дори на нещо в тоалетната, когато е писал? Това е срам, когато урината не е, и все още остава това място? И последният "заснет"?
Знам, че това не е напразно
Как да обичаш ближния си, ако той се съпротивлява?
Ще разберете, че всички малки години на натрупаните знания и опит като седемгодишната детето ви пита: "Защо една торба шумолене" ню защо? OO
Това е мястото, където искате да се мотае на фотоапарата, за да получите съответния член?
Въпрос: Как мога да кажа тактично една жена, че тя тежи килограм? A: Кажи ми какво тежи хиляди карата!
Рекламирайте всичко: цигари, шампоани, коли, алкохол. Защо не някой с препродажба на книгата?
Дядо, баба, внучка, бъгове, котка, мишка ... И защо в името на тази приказка е само за кучета?
Знаете ли, че хората бъркат "tsya" и "tsya" горят в ада за два пъти по-дълго?
като гълъби управляват obgadit бял автомобил черен, но черно и бяло?
Вярно ли е, че светът е невероятно, ако имате травма на главата?
Чудя се защо депутатите не са направили ремонтите в администрацията за своя сметка, а родителите в детските градини и училищата са задължени да?
В някои очи да гледате, когато гледам в очите?
Ако котлет увити в живовляк го оживяват?
благодарност не познава милост
Струва ми се, или всеки има странен приятел, чието име е Настя?
всичко може да бъде
Чудя се колко пъти трябва да стъпка крак на гребло за да се прецени Най-сетне дойде, че е време да изключите вашите приключенски дейности?
Как децата да усетите очарованието на живота, ако хлябът, за които тя се изпраща на родителите плътно опаковани в целофан или полиетилен и gorbushechku веднага след като не отхапе?
А истината е, че е възможно да се даде името си, когато тупване?
Светът е управляван от котки. В противен случай, защо трябва да отидете в магазин за Whiskas, не съм гладен?
Интересното е, че в новата "Лада Калина" на предпазния колан е написано със злато боя "от близки"?
Ако жените мислят, че всички мъже кози, това означава, че те содомия?
Искам един, за всички обекти на защитата на роботи е заменен от защита от училище?
В секс магазин: Къде са нормални момчета? Защо някои части за продажба?
А дразни теб, когато става въпрос за торта страна и когато искате да добавите захар в чая си, ти казват: "Къде са торта и толкова сладък!".
Правда ли Chto kogda pishesh translitom да kazheshsya zagadochnym?
И вие също мразя, когато пишат: Mon, норми, за поз ...?
Кой знае какво се успокоителни Bear карикатура Маша? И аз също са необходими.
Седиш си тихо, "Vkontakte" и тук въпрос. "Какво правиш?" По дяволите, не вярвам на сено окоси и монитор купчината.
Купих в магазин за хранителни стоки: египетски картофи, китайски репички, краставици, полски, турски, чесън, целина Израел. Аз съм диво съжалявам, но тук, в Русия, освен chtonibud увеличение на цените?
как да получите достатъчно сън, ако легна на същия ден, когато се събуди?
Какво ще се случи, ако приспивателните измити с енергия?
И също някъде в апартамента имате място, където косата ластици изходящ умре?
И вие, също така, когато сте седнали при зъболекаря езика си през цялото време се движи и се страхувате, че това ще намали?
Q: Детето ми е пиян белина, това, което мога да направя? ((. Вземете в болницата скоро, белина като отрова, тя може да го убие. Go, за да пиша за него в интернет, докато той няма да се чувствате по-добре. Поставете Както и той ще се оправи!
Знаеш ли, аз сега имам чувството, когато nakonetsto реши да отслабнете и да преминете на диета, за да лети до бъде тънък и елегантен. И ти се върне у дома, а майка ми варени и Оливие pyureshku ... Е, с такова изкушение да се бори?!
Най-популярната първа фраза във всяка кампания: "Вие знаете, че сме забравили?"
И вие, също излиза от бръснарницата, измъчван въпрос: защо аз бях помолен как искам прическа?
И е време да се вайкам, че нямам един за месец февруари?
Не мога да разбера как хората използват, за да живеят, без да се интересува? .... Що се отнася до жените, навити? На улицата или нещо, познато?
Чудили ли сте се защо само пране сапун%?
Трябва ли да се обръсне петите?
Вие също денят, когато си миете, готви, чисти, желязо, наречен през уикенда?
Не е излекуван преди сватбата, какво да правя?
Ok Google, как да спя chaso за?
Сега какво ще стане с мен, ако не каза дали това е здравословно, когато кихна?
Какво би станало, ако украинците приети испанската корида? Прасета щяха да умрат красиво :)
Стойте далеч от тези малки момчета, които искат да ви лиши от вашите амбиции
за чиято липса Оскар шегува сега?
Как да умре с достойнство? , Хванете достойнство. , Die.
Вие също се случва, когато бъдете помолени човек три пъти, но аз все още не разбирам какво говори, а просто са съгласни?
И никога не сте платили Слушайте факта, че името на най-известните дезодоранта "Лейди скорост стик" преведено: "Жена скорост пръчка"?
Спомняте ли си деня, когато за първи път отидох с ВХ?
Бях измъчван от въпроса защо тези неща се наричат ​​ледени висулки и карамел бонбони - бонбони. Защо не обратното?
Това нещо, т.нар настроение, добре, просто китайско производство ... Ти също го е постоянно пленник?
Нека да излезе с техния собствен свят
Каква е прогнозата за времето поглед към утрешния ден, тя е топла?
Аз не ходя по клубове, не пуша наргиле, а не в храна Instagram на фот ... Q: Аз съм зад пъти?
Защо, ако е студено тогава майка ми по-топло рокля аз трябва?
Искате ли да прекарате една незабравима вечер с няколко трохи? Яжте бисквити в леглото!
Ето защо всички нормални хора храна се превръща в г @ РМО в червата, и аз са били в съда?
Е, как да се обясни на чужденец, който е един руски бутилка водка е нормално, много малко две и три?
Ето защо някои крак не се облича с чорап, пълен с дупки - една дупка е винаги на палеца си?
Ако една синхронизирана плувец дави, другият също трябва да се удави?
Ако каучук жената разкарам малко, а след това тя ще изглежда по-възрастен?
Как да се инсталира антивирусен в ушите си, а не да слушам глупости?
Въпрос: Какво правите през колелцата от покрива на сватба колата? Отговор: Започнете, като:
Често в порно сцени като човек, почивките момиче чорапогащи. Ако с мен щеше да направи така, щях да избухна в сълзи и избяга, видях колко струват?
Всеки път, когато случайно стъпи на една котка, извинявам се за него, въпреки факта, че той не реагира на това по никакъв начин. Аз съм единственият?
Защо казват, каймака на обществото, когато майонеза общество звучи много по-добре?
Въпросът за бакалавърска: тестени изделия със сигурност ще се готви, докато всички варене на вода?
Med.osmotr мине, отивам да psihologu.Stoit стол, казва той; "Седнете върху средната стойност." И кой от нас луд?
Ще има махмурлук, ако се смесват водка с физиологичен разтвор?
Непрекъснато обучение - минимално изискване за успех във всяка област.
Героят не е по-смела от един обикновен човек, но неговата смелост последно в продължение на 5 минути по-дълго.
Трябва да изтеглите целия Интернет на вашия компютър, ако има такава програма?
Смятате ли, също мисля, че когато пишете, без да се усмихва, а след това грубо общуват с вас, и когато е изведен удивителни знаци и по-крещящи?
Какво става, ако всички момичета са лесбийки и това се дължи на това, аз говоря с тях лошо?
Има хора, до Kotyrev podayti искам да те прегърна раменете, леко погледна в очите му и попита: "Е, как да живея без mozgovto, а?
Къде мога да науча, аз гласувах в изборите, или не?
Пеперуди в стомаха, хлебарки в главата ми, от душата на котката ... Как да се хранят цялата зоологическата градина?!
Защо думата "HY" откроено в червено Словото? Аз го направих без грешки пише.
Просто не мога да живея без теб
тата ще бъде синя кон година. Аз не разбирам, целият ми година присадка или sinyachit?
Когато стои в положение на семейството на единадесет момичета, "Тя е сложно." Какво е толкова трудно? съберат портфейл?
Защо трябва да изключите радиото в колата, ако пътят е слабо видима? И ако не можем да чуя нищо там, защо да свали слънчевите очила?
Ако земята тренировка на полюсите и огънати крака в една дупка на дъното, а след това от другата страна на дупката ще свали краката си?
Как мога да се поберат всички планове за летните дни?
Интересното е, че тя е само не разбирам всички отпадъци за Pokemon?
Ще процеса на кампания за тоалетна очарователния на това, ако аз правя всеки ден има конфети?
Въпрос: Какво е най-якото древната цивилизация? Отговор: Разбира се, Мая. Те се използват само в календара ви постави на ушите цялата съвременна цивилизация.
Как да станете по-самостоятелни по-дебели жени в чорапогащи?
Какъв цвят е огледалото?
Жените са странни същества _ те намаза черни очи и се намазва върху очите им
Истината е, че мъжете в тайна от съпругите си вакуумирани котки?
който от Urganta?
Как да си направим сладки заплащане общински?
И кучето си също, вместо "Пфу!" Екип чува: "го погълне по-бързо?"
За това време няма да има сила
По-лесно е да се стигне до езика или разбере челото Матан?
Чудя се сега изчислява чрез IP, както и по-рано се изчислява чрез пощенски гълъб?
Защо услуга е включена в най-интересното място на сън?
Аз съм човек, който не си спомня да е от правилата на езика и препинателни знаци руските са поставени на нивото на интуицията и рефлекси?
Какво се случва, ако не sfotkatsya когато дим наргиле?
Както при среща с нов човек учтиво питам, а не дали той случайно лайна?
Кога да се обадя на дома и питам: Има ли у дома?
... да не се откъсне маската на човек, изведнъж е намордник?
Защо е необходимо една торба за събиране на предварително вечер, ако е възможно с ругатни и проклятия, че закъснях, бърза като луд през нощта?
Защо дъщеря ми Nosta яка и казва, че това е, което, че chpoker?
Най-популярната дейност да брои колко часа спят късно през нощта, ако сте заспали в момента.
Има ли някой в ​​търсачката Yandex или Google отиде на една страница?
И вие също трябва да работи, да се плаща като глупак, и попита колко умен?
Угодно статус на едно момиче: "Ти ме прецака." Хм. Въпросът, тя осъзнава, коя е тя в тази ситуация?
Защо на любителите на клуба разглобява техниката е много трудно да се измъкне сам?
Как да се научим да се прави разлика между пингвин смокинг?
Ако можехте да се върнете назад във времето, в какъв клас бихте се хвърлят през прозореца?
Знаете ли, че компютърна мишка през нощта събира трохите към вас от масата и ги крие в клавиатурата прави запаси за зимата?
Как да се измие чайника изгорял до дъното на кнедлите?
Очевидно е, че скоро към мобилни телефони функция "повикване" ще присъства само една възможност.
Смятате ли, също мисля, че гледането на филм по телевизията е много по-интересно, отколкото на компютър?
Как да живеем в един свят, където дръжката, дръжката и дръжката е различна писалка?
момиче спортист и вие ???
Ако трети бръсне остриета дори по-чисти, защо първите две нужди?
Това е всичко, имах чувството, че когато искате да намерите нещо в Google, но не можете да го изразя с думи?
можете също да натиснете по-силно върху бутоните на дистанционното управление, които седят батерии?
Защо, когато Хълк отведе всичко по пътя си, че е "невероятно", и след това, когато аз rukozhop?
Защо KRIPIPASTY от детски анимационни филми ?????????????????????? ОТ ОТ LUNTIK Маша и Bear ZACHEEEEEEEEEEM ??????????????????????
Кой друг мрази звука на собствения си глас на видеото?
Трябва ли да се затопли котешка храна?
който от елероните?
По-добре е да покрие една малка свещ, отколкото proklyanat тъмнината!
Знаете ли, че една бутилка водка, пиян на сутринта, ще намали времето, за да гледате?
Нищо в къщата не се съхранява като уважавано като боклук, озаглавена "И изведнъж дойде по-удобно?".
Как мога да живеят в мир, знаейки, че в къщата има нещо добро за ядене, но не може да има?
деца се настаняват нека
стрели - стрелба, мечове - хвърляне и дартс ...?
Чудя се какво котки, че когато измиване между внезапно спиране и след няколко секунди гледат нищо?
Beam затопля в бузата на бебето
Защо момичетата харесват момчета?
Ако парите не е там, защо да се състезава?
И вие ще се интересуват, за да получите всички снимки, които сте станали минувачи?
Яде ли се готви. Той носи изтриете. Той хвърля да почистите. И какво бихте направили, без него?
Защо трябва всеки ден да отидете на работа, ако проблемът заплата само веднъж в месеца?
Q: Какво става, ако посред нощ телевизорът ви е внезапно изплува от стаята във въздуха? A: Снимайте негъра, който се опитва да открадне.
защо жените скриват Tonalka пъпки ги кара да изглеждат като Козинаци,
къде да купя трева, за да Тран не е грижа?
Защо всички дебеличка котка щастлив, но на пълничък аз нямам?
Защо, след петата чаша водка: селяните изглежда, че всеки е в очакване на тяхното повикване?
Кой учи кучето да се вдигне на крака до дървото?
interesno, Menya odnogo besit, kogda pishut VOT так?
Аз не играя един Pokemon Go?
В магазина: Млади човече, ти си над осемнадесет? Но аз "Пепси", за да си купите. И аз съм просто се чудех. Аз съм жена безплатно.
Защо да плащате заплата на жена си, не е трудно, но е трудно да се докаже, че той е дал цялото?
Защо летят мухи в бързо движеща се кола и не разруши?
Какво става, ако нещо не искат да се направи, и в същото време искам да, но все още не искам да?
Това ми напомня за това как бяхме заедно
Всеки каза баба си, тъй като те ходят километри, за да ходят на училище всяка сутрин нагоре по хълма, а зимата е продължило през цялата година? Или просто ми така?
Вие знаете най-лошата фраза можете да слушате само за един човек по време на секс? Уважаеми, аз се върна!
Как да обясним на чужденец, че един руски водка бутилка нормално, двата лота, и три малки?
Това е интересно. Ако кучето се обучават в друга страна и преподава команди на английски език, заповядай на руснака, тя ще разбере Че от това искаш?
Аз ще отида в ада, ако се отнеме кабел на аспиратора горнища лош човек?
Q: Изтеглих файл от интернет, и той ми каза, че не е било необходимо. Тъй като в момента се изпомпва обратно? Отговор: Глупако, заради хора като вас, скоро ще всички файлове, няма да останат в интернет !!!
Ето защо то винаги е най-дългото пътуване започва с думите: "Момчета, аз знам най-краткия път." ?
Някъде в паралелна вселена: Добре дошли в нашия магазин! вие Chemnibud помощ? Да: Идете си от Мене, дявол да го вземе!
Алекс Treliński (Tonight Show, Би Би Си Midlands): Столицата на Италия? Отговаря на Франция. Алекс: Франция също е страна. Опитайте отново. Състезател: Е, добре, тогава Бенидорм. Алекс: Съжаляваме, погрешно. Нека се опитаме още един въпрос. В коя държава е Партенона? Състезател: За съжаление, аз не знам. Алекс: Просто се опита да отгатне страната. Състезател: Париж? Отговори: Рим и Гърция.
И вие, също мисля, че децата в обществения транспорт трябва да бъдат транспортирани в специални шумоизолиращи контейнери?
Защо е картината, която ще се постави върху десктоп тапети нарича? В една и съща маса. Затова не е тапет и покривка за маса.
който от Larina?
Ти никога няма да върне втори изразходвани за четене този безсмислен предложение.
Защо сезон се нарича "туристически сезон", но не можете да се стреля за туристите?
Цел: Директорът събраха за ремонт на училищните рубли. Въпрос: защо училището нов Honda Civic?
О, да не си пада? Не б .... а, коляното сърбеж. Реших да се почеше асфалта!
От ранна детска възраст, аз съм загрижен за един въпрос, защо когато животните стават твърде агресивни са евтаназирани, а няма хора?
Въпрос: Защо шофьори на камиони, когато излезе от колата, удря крака на колела? Отговор: За да се яйцата от бедрата otlipli ...
изчезва след отстраняването на отломки и чиста вашата система с таблет?
Знаеш ли, това, което отличава хората с висше образование? Знание? Нее ... Мъжът преминал този начин научава преди всичко да се окаже трудно, находчив, да излязат от екстремни ситуации, в най-кратки срокове, за да може да се преговаря, дори и със самия дявол, и (о, Боже! Боже мой!) Да плащат подкупи. Също така, тези хора са в състояние да изпълняват огромно количество умствен труд отново за кратко време, не спя с дни, по време на хранене пасище, ​​или по-язвителен - "мигновени юфка" ... Тези хора запазват положителен облик на живота при всички обстоятелства, мотото - "Poh ! пробив! ". Тази ужасна хора. Те всички могат.
как да се смее, когато учителят се пошегува, за да се помни и да изложат на кредита?
Забелязали ли сте, че най-популярната телефонния номер в FaceBook е "кой трябва, той знае"?))
И вие също като вградени дете къщи възглавници и одеяла?
Били ли сте също забелязах, че в приказките, след като сватба, напишете: "Това е една приказка, приключващ"?
Е, това е защо, когато аз слънчево изгаряне винаги намирам няколко приятели, които чукат на гърба и питат как да си почине?
Въпрос: колко деца са родени в Санкт Петербург от факта, че "мостовете са вече осветени, Sleep I"?
Това, което научих от зимата? Помислете добре, преди да напусне плейлист. Тя те е научил?
Пиете ли, или с кола, за да се говори в социалното. реклама на трафика, т.е. хора без кола не е избор изобщо?
Ако ходене е добро за здравето, на пощальон безсмъртни?
Интересното е, че докато мъжете ще се върнат, като мъжете в модата?
Ние не можем да ви разбирам
Не мога да разбера защо не може да донесе снимки на контакт в паспорта? Защо това трябва да е лицето на престъпниците на бял фон?
какво ще се случи, ако тя пие виагра?
Струва ми се, или в нашата страна, която е ключов малко счита нанотехнологиите?
Какво мисли човек, който е изобретил Чупа Чупс?
От Google: как да подаде оставка от sadikarezultatov
Чай от дълго време е студено. Чай за дълго време не изстине. Каква е разликата?
Тук има прехвърляне на "Get Нека женен", защо все още няма трансфер "Ела buhnom"?
Въпрос: как да празнуват деня във въздуха? Отговор: Отидете ритъм VDVshnikov муцуна краката ...
И ти също се събуди през нощта и си мислят: "О, хладно, посред нощ, все още можете да поспиш?"
Реклама самобръсначка Gillette твърди, че тя има смазваща лента и плаваща глава, все още вибрира! Извинете, това е сигурно бръснач?
Признавам, че алкохолът е враг на човека, но не Библията ни учи да обичаме враговете си?
Колко е необходимо да има здраве, за да хвърлят бобина на самозалепващи се ленти като знаменца?
И красотата да спаси света, ако тя е по всяко време изисква жертви?
Ако се хранят гълъбите боя нашия свят става по-светъл?
Колкото повече спим, толкова повече сън лов. Колкото по-дълго, което ядете, толкова по-апетита идва. Е, това е защо работата не е тя?
Вие сте отегчени? Седиш си сам всичко от себе си? призвание Никой не? Резултат дългове!
колко години можете да спрете да говорите с непознати на вратата, че възрастният не е вкъщи?
Хм .. И ако си сложиш два пухени завивки, те идват, за да удари в пералнята?
Q: Кои са снежинки? Отговор: Тя лети в пижами ...
Това Михаил Боярски под една шапка?
Парите са зло. Не в пари щастие. Кой духа е силен и богат. Какво друго ще се успокои, докато заплатите не са дадени?
Защо не е светът на кисело мляко "Rastisiska"?
Интересното е, че акула изобщо наясно, че тя имаше перка, която се подава, а тя palitsya?
Нека някой друг да ми каже, хубаво момченце!
Забелязали ли сте, че след като Държавната Дума дойде Валуев, Жириновски спря там, за да се бори?
какво да се сложи в изследването, ако сте момиче?
Не съм написал завещанието. Как се пише "пука?" заедно или поотделно ??
Млад мъж с жена, ходене на улицата. Man придружава изглеждат pyshnoguduyu блондинка. Тя хваща окото му и пита: какво от това? Това струва на е ... я, че сега ще получите?
Четох, че повечето талантливи хора са мързеливи. Имам талант?
Можете ученик нали?
Поради военни операции в Сирия, правителството на нашия град в две намали финансирането компанията, в която работя. В тази връзка, ние сме престанали да плащат тримесечни, празнични премии и то ZP Моят въпрос е: Къде мога да видя същата ракета, или поне част от него, която инвестира в създаването на премия ми ??
Пияни по цял ден седи в двора на пращенето, където те имат толкова много енергия и пари?
Шайло в чантата не може да скрие, че се отнася за СИЛА, че някои от папата?
Въпрос: Какво ще дойде, когато пресичате блондинка с сибирско хъски? A: Или абсолютно глупаво куче, и студоустойчив blya ...
без които не можеш да живееш без него?
Как да се сложи знак поляна "на поляната не ходи?"
откъде да вземем опит, ако не ще вземе без трудов стаж?
До каква степен е пич зло от "Saw", когато той не е имал мотор?
И вие също хвърлят кнедли в пота, и отдръпване да се избегне попарен?
Кажете ми, може ли някой, че се оказахме в същото време весел, трезвен, тихо и умно?
Какво става, ако пролетта не се случва, защото Чък забравих да хвърлят календара за март?
Вие също преди лягане възниква въпросът: "Що за живот е да се излезе с днес."?
Въпрос: Какво е мястото на гробището, където се седи пазачът? Отговор: Жилищната площ.
Когато умра и отлети към небето, ако мога да продължаваме да търсим por.o?
И вие, също взе една писалка, натиснете бутона, сложете го на масата и тя отлетя?
Чудя се колко от нас, които се опитват да пуснат първия пакет, а след това психо и го разкъса?
Човекът е резултат от техните действия, и нищо друго.
Никога няма да те забравя
Всеки знае, че това е невъзможно. Но тук идва един невежа, който не е известен - това е, което прави откриването.
Спомняте ли си как се използва за текстове на песни на любимите песни ние пренаписаха в tetradochku ... chutchut слушаше, сложи на пауза и запис бързо, преди да забравя ...?
Спомняте ли си училището, докато фразата прозвуча: Така че, отидете на борда ... Някой успяха да поведат с незначителни инфаркт, някой е имал време за молитва, а някой дори успя да се научат и половина на домашна работа?
Ако човек е произлязъл от маймуната, защо ние все още имаме маймуни?
Лошо, нещастен, нещастен и нездравословен начин е този, който често се използва думата "утре"
Лекарства Кажете "да", казват наркотиците "не" ... може да е вече достатъчно, за да говоря с тях?
Забелязали ли сте, че когато се събудите в обувките - много ожесточено главата?
И не е нужно да се ядоса, когато прекалено умен телефон коригира скъпа малко измислени думи на kakoeto мизерия?
Ако ядете грах с лук, можете да получите на сълзотворния газ?
Смятате ли, че подканени Лидия Михайловна започват индивидуално ангажирани с едно момче? Обосновете отговора си от raskaza уроци по френски
На кулинарно списание маркирана като "". КАКВО ?! Какво е това ?! NUDE ПИЛЕ?!
Къде да отидете на работа след университета, само ако знаете как да се пазят смешни снимки и да слушате музика?
Как да оцелеем на обществения транспорт в белите обувки?
Е, отслабнал до лятото, Printsesska tolstozhopenkaya?
И вие също оближе екрана на телефона, че е по-добре да се изтрие?
Купиха тебешир пестициди. И помощ? Е, има седи в ъгъла на тегленето
Пеперуди в стомаха, в абсолютния хлебарка, сърцето котка ... как да преференциални Vasby този зоопарк?
Мислили ли сте колко много хора по целия свят, слушане на една и съща песен с теб?
Ако според статистиката един на всеки три промени, какво от моите момичета изневерява мен?
Момчета, така че аз не разбирам нищо от футбол, кажи ни как да изберете какъв отбор през целия ми живот боли? Слагаш Разпределителната Шапка?
Не мога да разбера защо един човек, който току-що сте се обадили в половин минута вече да отговори на повикването. Когато времето sdohnutto?
Взимаш листовки от метрото да се научат, че не е, както и да помогне за акция. Кажи ми предполагам?
Как да научим децата добър?! Ако Тарзан отива гол, Пепеляшка се връща вкъщи след пет нощувки, Батман дискове със скорост км / ч, а дори и Снежанка спи гноми! Ужасът!
Как да спрете алармата за превода минути по-късно?
Вземете цял свят половината от битката! Въпросът е как те се произнесе по хитър от сестрите?
как да получите мандарини се почистват?
Q: Кои са членестоногите? Отговор: Това е националния отбор на Русия по футбол
Хората, които могат да заспят преди часа. Как го правиш?
Ако има електронна цигара електронна защо не бира?
Струва ми се, и единственият начин да отслабнете с помощта на чай е да го събере?
Мисля, че имам една или нямат време да се отпуснете за уикенда?
Само аз се чудя защо приказка за Bun с хляб pollesa говорим?
Какво котка си мисли, когато той гледа на стената?
Глупав въпрос, но той не ми даде почивка за няколко години, а това е така, когато попада в Tetris кутия и играчът натисне своя страна се превръща в квадратчето или не ??
Ако аз отивам дни наред лежи на пода, това ще се счита за сексуално активни?
Вие знаете, това е чудесен невероятно чувство, когато оставят гостите, да заспи, и в къщата през цялата почистена и без мръсни чинии? Не? Аз също.
какво е щастие?
Моята приятелка точно хвърля една ябълка отсече момичето, което флиртува с приятеля си. И това, което знаеш за ревност?
Спомняте ли си как се използва за текстове на песни на любимите песни ние пренаписаха в tetradochku ... chutchut слушаше, сложи на пауза и запис бързо, преди да забравя ...
Неприятно ми е моменти, в които да почетете книга, да започнем да мислим за нещо, и след две глави ли, че шибан разбира от това, което съм прочел и препрочитам сметките всичко отначало. И тя е?
Как да смените канала, ако Malakhov не каза да превключвате?
идваш Iwangi с такива коментари?
Направете днес това, което другите няма, утре ще живееш така че другите не могат.
Събудих се, отвори очи. Първата ми мисъл: "Как мога да се прибера вкъщи, да си легнете веднага да спя." Добре?
Момичета, ако искате, какво бихте харесали, това, което може да се облича по този начин, какво бихте искали?
Момиче, а вие като дете babayku не изплаши?
Въпрос към експертите: защо през март, че той мисли, че януари?
Мога ли да правя секс с мъж на първа среща, ако следващият го датата е необходимо само за една година?
И вие като дете, също излезе с план хитър, за да избяга от градината?
Как да се съсредоточи върху изпита, ако шейкър главата шейкър?
Банка ДСК плака: "ние вярваме, нашите посетители!". Въже, прикрепена към таблицата с дръжка. Как да живеем сега?
Би било по-лесно, но сега това е така ...
Мога ли да поставя златен венец, ако един зъб е всичко, нали?
Защо всички жени не са доволни от външния си вид?
Сега съм измъчван от въпроса: Какво да направите, ако видите животно, включени в Червената книга, да се хранят растения, включени в Червената книга?
Струва го обичам и не мога да живея без него, но защо така понякога искате да дадете kaaak по главата с тиган?
Как да се мине на сесията, ако сте слива лилаво узрели градина?
Аз винаги се събуди само с един въпрос и че в момента?
Защо е човек, който идва да ме посрещне, и с кого трябва да отидем в различни посоки, ще се стопи ми огледален образ?
Така че аз ofigivaet с надписи по сергиите: "Аз ще бъда мин.". Как да разбера, че си отиде ????
Въпрос към експертите: колко да ядат сладкиши с ракия да се подува?
Защо е описанието на всички "прости" рецепти започват с думите: "Вземете един килограм свинско месо, авокадо, писалка задници снежна сова и три очи динозавър"?
Кой проверява котешка храна и след това казва, че той е станал още по-вкусни?
Защо, когато ти се обадя сутринта, винаги се интересуват от сън, или не? Това е разбираемо, тъй като това вече не съществува.
Аз съм на двадесет и седем години, а аз все още не знам защо в набора от цветни моливи бял молив, и знаеш ли?
Защо хората плащат пари, които би трябвало да се изкачи най-високата сграда там с бинокъл, за да погледне надолу?
Помните ли 90-те?
Въпрос за експерти: защо кг са наети на работа за уикенда и дъмпинговия половин година?
Кой е този човек в огледалото, и защо той изглежда толкова зле?
Защо, ако краката от ушите тя е красива, но ако ушите на краката Чебурашка?
С появата на интернет на въпроса "как да убие времето?" Тя не е от значение. Спешна въпрос: "Как да спят в продължение на един час?".
Таня Иванова е най-красивата рокля за бала. Въпрос: Колко време този факт ще утеши самотния rastolstevshie жена?
Защо, когато си купя нещо пари става по-малко?
Чудя се как изглежда без грим ... Киркоров?
Ако една крава се смее много шумно, че млякото излиза през носа?
Къщата е пълна каша! Стоейки с метла, и мисля, че ... се измъкнем ... или да лети?
Защо "Лада" отопление на задното стъкло? Че ръцете не замръзват, когато натискате!
Правете това, което можеш, с това, което имате, и където и да сте!
Ако продавате тялото си на властите, общата сума може да донесе около $ млн. И тогава си помислих ... В моя град, както много хора, нали?
балалайка играе и си помислих, uskalzala ...
Защо момичетата се обиждат, когато ги комплимент за нейната красива мустаци направя?
Какво уплътнения използвате?
Активиране на пролетта? И вие натиснете вече изпомпва? =)
Да рисувам мълчанието
Рикша, задвижван от електрошок се счита от количка?
И ако размерът на корема на втория ..., където можете да си купите puzgalter?
защо котката може да спи часа на ден и не мога да направя?
Нормално е мемите се смеят с мен, и аз не съм с тях?
Кой е в полза, думата "спал" е основателна причина?
Кой иска да купи нещо за дълго време, а след това се разбере как това нещо е безполезна?
Какво да правите, ако сте, Игор?
защо сирени събудят всички, но собственикът на колата?
А какво ще стане, ако ти дам душата на дявола, за да не влязат в рая?
как да легне с главата надолу, така че мазнините от бедрата изместен към циците?
Как да се прекъсне неловка тишина между мен и шофьорът на такси?
Ако лежи с главата надолу и вик, можете да миете косата си?
Вярно ли е, че през март, мечките в бърлоги се събуждат и започват да растителни кокичета?
Дали суша влияе на Кони сексуален живот?
Хората стават вегетарианци, защото те обичам животните или защото мразя растенията?
Знаете ли, че пламъкът от запалката мирише на изгоряла коса от носа?
Интересно е, но имам само един одеяло, че таят през цялата година? И много от тях имат зимата одеяло, лятна ...
обърка следи нека
Ако зададете отново мравката от пода, той ще се счупи?
като ходене с щастливо лице в тази държава?
Ти също, любов, за да видите тяхната кореспонденция преди три години и се чудя, как глупакът ви се налага да пиша това?
Това е интересно, какво е все едно се е случило между коня и Przheval'skiy ... ако тя по-късно взе фамилията му?
Скоро в службата по вписванията ще питат: "готови да дадат един на друг име и парола от контакт ли сте?"
Въпрос: Има ли някакви хапчета от глад? Отговор: Да, наречени пържоли!
Как ще се отрази чихуахуа в множествено число?
Как се играе от друга страна, ако той е заподозрян нещо и ме удари на тръбата?
Гай призовани да гледате филм, защо гледате филм?
и когато президентът встъпи в длъжност, той просто го слага ръка на Конституцията?
Попитах за любов ... И животът ми даде хора, на които мога да ви помогнат с проблемите си
Момиче, което трябва гърди? Да. А защо не сложите?
Просто нека да бъде
Каква е бащино Сосо Pavliashvili дъщеря?
Но аз се чудя, ако черна котка пресече пътя напред и назад, тя се удвои наказанието или обърната решението си?
Смятате ли, че тези хора, които се обаждат в интерком и поиска "домашен си ти?"
Ярки коментари, аз съм доволен !!!
Можете ли да хвърлите UAH. по сметката? Защо? Аз не знам как. Аз отказах пръсти. зарядно за телефон, родителите ми седнаха не позволи религия не позволява, не пуша, че съм атеист аз не в матрицата не е възможно ....
Аз разбирам, че вие ​​наистина харесвам. Златното правило - правя това, което е истинско удоволствие, а след това ще бъде много по-щастливи
колко гигабайта на слънце?
дали е възможно да се обадя на жена брато?
Защо през есента с градуса, "Fuck, където палта, ботуши, шал, пуловер, чорапогащи, шапка?", А през пролетта с градуса, "Чудесно, аз ще отида в шорти!".
Защо бял конец, който свързва нови чорапи, по-силни от нишките от които са направени чорапи?
как да се направи, че от всички ot..balis bl..t мен?
В живота на всеки човек има две най-важните дни: първата - това е мястото, където той е роден, а вторият - когато разбрах - защо
Имам такова състояние, като че ли не бях спал в продължение на три дни. Тя може да бъде по някакъв начин свързани с факта, че не е спал в продължение на три дни?
Ти също, всеки ден преди лягане, излезе с живота наистина искаш?
Вие ще бъдете в състояние да получи всичко, което искате в живота, ако ви помогне достатъчно само до броя на други хора да получат това, което искат.
Хората нямат пари, че ще се доставя вода до района на сушата, но парите, които ще трябва да търси вода на Марс. Въпрос: Има ли причина в света?
Защо огледало толкова грозен?
Какво бихте направили, ако колата Rabil родители?
вид на момиче първите търкания около вас, а след това иска пари? диригент :(
И ти също не мога да разбера от къде в залата за бъркотия, ако седят по цял ден пред компютъра?
Защо кучетата имат лов и риболов не е?
Както Кузма от Университета влезе в филология факултета?
Уикенд ... почистване на ... За какво, палачинка, тигани трябва да почукат, че имам господин Правилното?
Помните ли 80-те?
Ухапан от паяк защо диария, не суперсили?
Аз със сигурност не разполагате с високо мнение за себе си, но лично аз не разбирам как, след мен, богинята, можете да обичаш някои политически неразбираем боклук?
От съвети Google: заявка: къде да намекне: където котките са urchalnik
Всеки го за свой дълг да осъди моята диета, поведение, дрехите ми, фигура и личен живот счита. И продължавам ... Никой не иска?
Въпрос: защо селяните обичат дългокрака момиче? Отговорът е: колкото по-дълго на краката, толкова по-бързо от полярния кръг за бира.
Защо, когато има някой почука на вратата, моята котка винаги е уверен, че е той?
Знаете ли, че пиян змия пълзи нали?
Ако човек в% от вода, и краставица%, ако аз съм на една краставица% средна?
Не мога да разбера произхода на бъркотията в стаята ми, когато съм постоянно пред компютъра?
Най-лесният начин да zatrollit момичета instagrama наредени група снимка, да зададете въпрос в коментарите: "А името на нейния грозен .."
Ако жените толкова добре развита интуиция, защо те винаги питат за нещо?
И какво, ако в крем за бръснене за допълваща средства за растежа на косата? Така че ние трябваше да се обръсне по-често и купуват повече крем за бръснене.
Компютърът ми не вижда принтер, монитор, и аз се обърнах към него, но той не вижда точно. Какво да се прави?
Ако моето момиче обича да @ х е по-голяма от мен, кой трябва да плаща за вечеря?
По-важното е алгебра или здрав сън?
Кажи ми, но изобщо така че, когато се яде, се очаква, че ще бъде последното парче от пържоли последвано парче от картофи за ядене?
Просто кажи - така да бъде
защо никой не пише за мен, че не съм полковник?
Ако ще дойда при вас и да каже: "Вие имате най-красивото място е мръсно," тогава, когато търсите?
Как да се намери съвместим човек, с когото би било по-добре от тези на домати и краставици?
Ако кактус десет години ще стоят пред компютъра, той може да разпредели vayfay ??
възможно да се някак си скромен котешка храна се нарича? Защо моята котка яде "рагу от заек в сметанов сос", и аз паста с наденица?
Единствената пречка по пътя към нашето бъдещите постижения - това е нашата момента съществуват съмнения
Да речем, нещастен, ако размера на гърдите е по-малък от корема ...
Защо ни изпрати в космоса най-високите и красиви, и извънземните ни някои грозни същества с космати уши и зелено?
Може да получите ипотека ... да отслабнете бързо?
Q: Как готино е много горещ чай? Отговор: Отидете в минута интернет ... и сте готови!
Какво става, ако баба ми, седнал на един стол в музеите тя някога е бил otbivshiesya на екскурзии и диви дете?
Не съм победен. Току-що разбрах 10,000 начина, които не работят
Ако ядете много и често пълни с продукт, тя е уморена. Въпрос: Какво не е наред с бира?
Ако направите снимка, главата му, от една страна, да изглежда красива, тогава защо не върви добре на улицата?
Жена започна. Prompt като грижа от емисия?!
И ти също не убиват хора, само защото на страх да не бъдат подведени под отговорност, а не защото е нехуманно?
Защо съвременните технологии в същото време се даде възможност за бирени кутии, които не се разлагат в депо за 100 години, както и каросерията на автомобила, които гният в 3-4 години?
Защо Ден фелдшер кажа само, парамедици и VDV ден трябва да го празнуват?
Вие - череша прекрасна градина
Бях измъчван от въпроса: ако готвачът русалка, супа е говеждо или ухо?
Въпрос: Защо хората понякога махмурлук? Отговор: Когато човек пие алкохол, тялото умира мозъчни клетки, а на сутринта, тези, които останаха живи, да организира събуждане.
Дамски теория на относителността: Мъжете боксьори за стр. Защо толкова скъпо? Сутиен за $ Вярно красив?
Ако аз ви наемат да коментират запис, и да отидете с мен?
Знаеш ли кой е Константин Циолковски?
Мога ли да се пие, ако карате кола играчка?
Изядох щастлив билет, когато съм щастлива?
Основната търкайте, а всичко останало е изсъхнала
Мога ли да ям сладолед за минута и да се разболее?
Някои хора искат да дойдат и да ги чукам на главата, с думите: ktokto в teremochke живота, ktokto в ниски живота ??
Интересното е, че касата извън тоалетната може да задържат дъха си за няколко часа?
Как да се върне доверието, което продавачка обеща да донесе цента, но не е в списъка?
Чудя се защо в момента на хокей не рекламират средства за импотентност, както и по време на футболен всяка минута?
Защо ходя на училище, когато вече имаше тази седмица?
Събуждайки се сутринта, си задайте въпроса: "Какво трябва да направя?" Вечерта, преди да отиде да спи, "Какво съм направил?"
Защо никой няма да вдигне престъпна филм с котки, като "Биг Кус"?
yasnenko сега и си мислех, че по някакъв начин по някакъв начин
Компанията Google е направил повече за мен, отколкото училищното образование
Японците са умни, защото те не блондинки?
Когато ще дойде време, когато ще започне сутринта, за да се събуди и да не бъдат възкресени?
Защо е около Земята? Земята е плоска. И да лежи на трите китовете в океана. Време е да се знае, че. Вие все още се каже, че тя лети в космоса.
Но технически птиците по дърветата не седнат и да се открояват. Как да живеем сега?
Защо съпругата си при приятелката му може да остане през нощта, и нейният съпруг имат не?
През цялото време аз искам да попитам моята котка "на риба по-добър вкус на пода, отколкото в купа?"
Ден март на жените? Така че до края на деня за мъжете?
А истината: за възстановяване на девствеността, ще трябва да използвате превръзки вместо живовляк?
Забелязали ли сте, че когато е необходимо отвори само вратата със свободната си ръка, основните ходове в джоба противоположния?
И какво, ако мехурчетата, които се издигат, когато поставите бисквитка в средното за кафе, че бисквитката се опитва да диша, а вие го държат под водата, да я убие?
Защо, когато предлагам kogonibud убие всички го приема като шега ли е?
Един добър човек - kremmmlebot, които са загубили работата си и е намерил обажда наистина харесвам
Само болка и емоционална болка
И изведнъж в рая има специално място за хора, които отиват в рая, без да чакат на опашка ...?
И вие, също като дете на вратата отвори вратата до края, нека отида и се разбягаха н надмощие, докато чука вратата?
Вие е, че връзките са вързани перфектно, но изведнъж една връзка за обувки го развърза. Вие се сви отново, но се оказва по-строг, отколкото е било и ще трябва да рокля и на втория, и така нататък, докато перфектен баланс.
Bite?
В магазините толкова много шампоан от пърхот за увеличаване на обема на косата, за блясък. ли още останал шампоан за измиване на мръсни ум?
Как да го приеме обратно, ако poobidnee изобретил?
Знаете ли, че ако един леопард е гладен, тогава човек може да достигне скорост до км / ч?
Знаете ли, че малко петите е предназначена за подреждане на мебели в апартамента на Фън Шуй?
Ако номерът не е наред, а след това, коренът на злото?
Интересна реклама: шампоан увеличава количеството на косми по Позовавайки% се счита?
Мога ли да отида и да крещи ай, ако смятам, че загубих в живота?
Дъждовен ден е слънчево затъмнение?
Но какво, ако го купите и Dprinter отпечатате Dprintery?
как да се чувствате успешна в чорапогащник под панталоните?
Защо ловци, които не биха си губи времето с готвене, не използвайте огнехвъргачки ???
Къде да вземе розовата майонезата да се готви херинга под шуба?
И във вашия стълбище твърде Натискът банда похитители асансьора?
Можете също така да имат представа за това къде се намирате като дете в чорапогащник стоеше до коледни елхи с играчки?
Може ли да се каже, една жена на четиридесет, тя изглеждаше тридесет на петдесет?
Кой знае как се пише нула в римски цифри?
Как да навиете кабела от телефона на пръст по време на разговор?
Това бъдем честни! Никога не съм виждал човек, който се подхлъзна на обелка от банан .... А ти?
Защо слоновете не се радват на чата? Тъй като те се страхуват от мишки.
който от endzhoykina?
Всички жилища са с огледало, че те обичам, където винаги ще изглежда добре? Дори не рисува, дори и през нощта, дори и след обилна вечеря?
Защо върху опаковката със семена не пишат, "бяха избрани от два часа от живота!"?
И вие, също преди да започнете да търсите нещо трябва да има, това, което можете да видите по време на хранене?
Доколкото аз съм близо до моето детство мечта да стане астронавт, ако сега касиер в Auchan?
Седя, които работят! Чудя се защо пет копейка монета в дясната ноздра годни, и не остави ???
Как да спи веднъж завинаги?
Не е причина за безпокойство, че лекарите наричат ​​практиката на дейност?
Здравейте, имате Windows? Имам Opera, но какво от това?
На коя дата вече е възможно да се уста пръдня в стомаха?
Хората, които не го правят като теб, има два вида. Това е или глупаво или завистниците.
Забравих да се отърси от сока преди да пиете много ми е останало да живее?
Защо хората на опашката зад мен, мисля, че ако притискам по-близо до мен, дойде техния ред ще дойде скоро?
В случай на война на Корейския полуостров, американците ще разполагат южнокорейци от север?
Вие също викаш тези неща, за който се появи?
Защо в крайна сметка парите са все още толкова много един месец?
Защо не може просто да се вдигне и да носят лицето, което искат в дома си?
Всеки, който търси милиони, а рядко ги намира, но този, който не ги търси намира всякога.
Desire - компонент, който превръща топлата вода в пара посредствен изключителен успех.
Сега момичета години се казва "Липсва ми го", което предстои на мозъка?
Защо не поиска fizre DS, а в Bauges питаш?
Това, което отличава дупката от дупката?
автомобилистите на въпроса: колко трябва да бъдат разпръснати по шест да се изнеса бутилка бира през прозореца го отвори от вятъра?
Как да гледам учителя да се пусне с чифт и прости всички дългове?
Как да започнете да търсите работа, а не на музика?
Дали да се устои, ако сте заобиколени от алкохола?
О, какъв човек!
Въпрос: Как да се избегне кражба? Отговор разследване КАТ: Не си купи кола!
Той каза, че ако телефонът е придържаме под мишницата си, а след това загубих връзката ... Чудя се защо така ??)
При жените това е проста: дълга коса подстригана късо рампа, прав къдри, изправете къдрава.
Ако воя на апартамента, някой със сигурност ще реагират?
Ако аз се спести време, когато аз го върна?
Ти си пиян, и аз съм с камъни! Значи щит ме удря, когато да се смее?
Защо, когато екрана на телефона е счупен, той не може да се лекува чрез mesyatsok как хората рани?
Какво е класирането?
Какво правиш в yutubchike в работно време?
Какво да правите, ако излезе с остроумен, но трогателна отговор на спора беше преди две седмици?
Не е нужно да си начина, по който искам да видя в света и не се страхува да бъде начина, по който бих искал да се види.
От Google какво да правя, ако моят тоалетна танци
Момиче пише: "Здрасти", какво да пиша по-нататък?
Vita на кого да се ожени?
Ако противоположностите се привличат, а след това къде ми е умен, красив, интелигентен и весел момиче, без лоши навици?
При закъснение за работа тази сутрин, което е по-добре: да се направи и да останат гладни или ядете и се появи на насилниците.
Как дошло до гуша от тези чужди фрази, наводнен руски език! Например, толерантност ... Е, какво не ви харесва pofigizm ???
Кой е в полза, думата "спал" е основателна причина?
как да не изпадайте в паника, преди гардеробната, когато не разполагате с дупчица?
С такъв начин на живот, те живеят всички съвременни хора, аз си задавам въпроса: "Смятате всички ни място в ада достатъчно?"
Защо момичетата, когато с тегло включва стомаха?
Защо нося мини пола, и на всеки пет минути, за да се оправят а долната й се опитва да дръпне?
Ако кофеина от кафето, това, което в какао?
Душата ми - дъжд юли
Те вярват, че овцете да заспя?
вие сте руски, или не?
Интересно е и скоро ще бъде данък върху атеизма?
Обзалагам се, че като дете всеки се опита да пие чай като котка език?
Защо хората нараняват един друг?
Защо казваме, "закуска", а не "segodnyakayu"?
Съпругът ми иска да си купи нова кола. И моите последните шест месеца. И аз му казах, кнедли варени. Имате една и съща скъперник?
Забелязали ли сте, че пред компютъра, особено когато интернет, чай охлажда по-бързо?
Q: Защо са толкова любители на sysadmins pupyrchatoy полиетилен? Отговор: Защото всеки пъпки е очите на потребителя!
Спешно! Имам нужда от помощ! Моля, изпратете това на всички, моля !!! Дете (години) Съществува спешна необходимост от Land Cruiser VX и двустаен апартамент! Това не е спам !!!
И защо е добротата
Приятелката ми постоянно поддържа снимки с рецепти и всички видове сладкиши, както и много от приятелите ми момичета също acrobystitis рецепти! Но въпросът е, защо аз никога не се опита? Аз съм единственият?
как да отворите пералня вътре извънредни ситуации?
Момиче, ти да компенсирате ... така че не ви горещо?
Знаете ли, че пингвините говорят на език лястовичето, защото pingvinyeto също лястовици, просто дебел?
Купи ми сода. Cola, Pepsi? Cola. Диетичните прост? Simple. Бутилка банка? Просто купуват вода. Минерална вода, обичайните? Отивам да ви удари веднага! Fist крак? Върви на майната! Днес, утре? Ти си вредители! Хлебарка, плъх? Мамка му ...
Мога ли да рита Саурон? И можете да погаля Фродо? Можете да skhomyachit lembas Сами?
Колко щастливците, които имат контакт до леглото?
Имам едно дете да има странен навик, да взема лепило и го намажете върху ръцете ви, изчакайте, докато изсъхне малко и откъсна като че ли е втора кожа. Това е за мен kaaayf! Интересно ли съм единственият?!
Ако вече сте се дава на ръката и сърцето на една жена, а след това, което е толкова нервен, защото на чантата?
Въпрос: как да се предяви на момичето, за да донесе на ум? Отговор: да й даде карта с bezlimita и затворете всички магазини ...
Въпросът за интерес от детството, който за първи път дойде да дръпне кравите цици?
Чудя се как пържените картофи перфекционисти? Идеален стифиране и превръщането на всяко парче, и все още зареже всичко заедно и пържени?
Докато дебел сух постно умре ... "Добрият човек трябва да бъде много" ... "Човекът не е куче на костите не бързайте" ... Какво друго ще се успокои? :))
Защо не оставите котешка храна с вкус на мишки?
Drank "Putinka" и малко "Kirieshki" Аз съм сега Медведев?
Как да се справят адекватно с факта, че тези, които са родени в вече?
И Гопник, когато пораснат, да се превърне в регулировчик?
Защо не можем да направим паспортни снимки с наргиле?
Ако аз успивам първият близнак, а след това още един. Шанс, че близнаците се раждат растат?
Ако американците хвърлят ориз на сватби, китайците хвърлят хамбургери?
Тук сме забелязали това състояние на котката, когато тя мърка, и размахва опашка в същото време? Самият аз се чувствам така за цял живот.
Защо всички са за четене в тоалетната, но не и СКАТ в книжарница?
Защо пиян с пари в автобуса винаги става с мен?
Сама съм да намеря дистанционното, когато се лети от леглото в процеса на "разгъване" одеяло?
Ако красива и интелигентна в същото време не се случи, това означава, че не съществува?
Как да спи без да погледне към хладилника и телефон?
Как мога да бъда спокоен, когато всички на нервните клетки?
От детството, чудейки се защо един самун, когато хапе, по-вкусни от това нарязани?
кажи на баща ти коментар
Кой опитомени кецове?
Съвети от Yandex: Магнитогорск Магнитогорск градушка с размерите на Магнитогорск
И някой ден си спомни за човека, само защото песента играе?
Въпрос: Колко време отнема да се транспорт от Санкт Петербург всички девици? Отговор: Дайте този глупак велосипед.
всеки път, когато се каже какво ще се случи ", не дай Боже това се случи," Познай?
Кой някога излезе с това, че чорапи трябва да е същото?
Забележете, че е най-добре посети в момент, когато знаеш, че утре да ставам рано и пред вас чака тежък ден?
Възможно ли е да се направи по плешивото му коса D?
Имам въпрос към правителството: защо рецепта сирене с дупки, използвани в производството на асфалт?
-Babushka, ти не си взема хапчета? -Не син! Хехе! Дръжка син! Ahah! Таблетите жилетки! Uhahah! Аз не вземе жилетка си стъбло!
Дали това е разходка начин да се види никой никой да говори, а не се събуди, когато това е от дивана?
И да ми кажете къде искате да направите това е да се превърне във водещо "Ези-тура"?
От Google съвети: Попитайте "Какво става, ако човек загубил интерес" бърза "Какво става, ако човекът се охлади, за да погребе"
Колко се случи, когато ракът в планината свирка ....
Досадно ... Имам малка фирма ... петролна компания.
Мразя това: "Вие не можете да изтриете файл, той не е на разположение." КАКВО кучка дейност? Китайска стена построена? Уравнението е решен? Ключари ти малко да работим усилено?
Можете е такава, че шибан песен пиеси, можете да започнат да пеят, а след това музикалните отшумява и ще чуете гласа му. Веднага става толкова тъжно.
Защо, когато продавачка в магазина можете да получите гаден, забавен обмислен отговор само на половината път у дома?
Хората, които не разполагат с вани, душове, само където се намират и жалко себе си?
Въпрос: Защо не котешки Изостря нокти на задните си крака? Отговорът: защото това предно предаване ...
Въпрос: Знаеш ли защо повишаването на армията на сутринта? A: Всичко, което искам на сутринта - това е да се убие.
Когато се яде, аз бях глухоням. Когато съм пиян съм Джеки Чан.
Кажи ми защо да се контролира ядрената енергия отчаяно се нуждаят от една интелигентна, заверен и премина персонал държавна комисия, както и за държавната администрация - пряко избрани идиоти?
Какво не е наред? Чувствам се зле! Изядох шоколадчета Bounty ((Duck Кафе пауза! Яжте Twix!
Говори се, че в черната ивица е откупуване за щастливи дни ... И когато успях да вземете толкова щастие ????
един не иска да се блъсне дали да продължат да бъдат приятели?
Здравейте, аз докарах изпражненията и урината. За тестовете? Не, b..t за дегустация!
Седна гнездо на минералната вода телефон хвърли всяко живо същество повиквания тръба се приема и се поставя веднага удобно :)!
Помниш ли, когато бяхме години и ние си тръгна от двора ??? е написано: "МАМА Търсене" звучеше като смъртна присъда?)))))
Аз тук съм мислил ... Иля име: Лот Ил (кой?)? Илиев? Илов? Иля? Ели? КАК?
Ale! И това, което аз имам?
Алекс, нека да отидат купите кафе! Вие някак странно думата "водка" се произнася.
Попитах Yandex: "Къде е моята любов?" pornosaytov издадена една кутия!
Ако проблемът не може да бъде решен, не се притеснявайте за това. Ако проблемът не е неразтворим, че е безсмислено да се тревожи за
колко маратонки трябва да се яде, за да не се забави?
Word не е врабче? Това не е врабче, но едно врабче
сутрин. дойдете в баня, състояща се от вода и глупаво да стои и да продължи да спи, познато?
Знаеш ли кой е Юрий Гагарин?
Въпрос: Ако Джъстин Бийбър и Тимотей бяха удавяне и можете да спестите един от тях, които бихте избрали: да отидете на обяд или да чете вестник?
Купих Snickers и Twix, Snickers казва: "Не спирай" и Twix "Кафе пауза". Въпросът е, какво да правя?
Брат ми прахосмукачка къщата със слушалки вече минути. Аз не знам дали да му каже, че той е забравил да включите rozetku на прахосмукачка?
И какво, ако растенията са отглеждани нас, доставя кислород, само за нас, за да им служат, след смъртта на богат на хумус?
За да стане милиардер, трябва на първо място, на добър час, голяма доза от знания, голям капацитет за работа, аз стрес - са огромни, но най-важното най-важното - трябва да имаш манталитета на милиардер. Манталитетът на милиардер - е състояние на ума, в което да се съсредоточите цялото си знание, всичките си умения, уменията си за постигането на тази цел. Това е нещо, което ще ви се промени
Вярно е, че дъската за гладене е сноуборд предал мечтата си и са намерили нормална работа?
Когато Google е толкова съвършена, че може да се въведе: "Къде ми е мобилен телефон?" и да получите отговор: "Под леглото, глупако!" ???
Изберете тема, която наистина може да ви помогне да станете по-продуктивни и ефективни в своята област. Поставете си за цел да овладеят тази тема. Направи го вид проект "направи си сам". След това всеки ден, за да чете литература по този въпрос. Редовно слушате аудио касети или CD с образователни програми по тези въпроси. Присъстват в курса на обучение по темата. Работата по този проект, тъй като, ако тя засяга бъдещето си, защото такъв, какъвто е!
Вярно ли е, че имате нужда от чиста калъфка за възглавница, за да постави на мръсни, и да направиш това?
Как да се обясни на съпруга ми, че съм се омъжила за него, не е прието?
Един добър човек - kremmmlebot, които са загубили работата си и е намерил обажда наистина харесвам
Детски охрана ходят на училище, ден след като три?
Въпрос: Как да ви кажа, на бик от крава? Отговор: Когато doish бик, той се усмихва ...
Момичето казва, по-слабият пол? Видя ли как се излиза с hu..ryat на вратите на колата ???
Ако каучук жената разкарам малко, а след това тя ще изглежда по-стара ??
Чудя се как хората ще общуват ако обидни думи не са били там?
Защо момичета като кога да ги наричаме "путка", но не ми харесва да се нарича "psinka". Що за расизъм домашни любимци?
Чудили ли сте се защо американците, намеквайки за известния тялото, се показват само на средния пръст, и Руската ръка на лакътя?
Знаеш ли какво е да казвам, след фразата "Момиче, не е необходимо свекърва си?" ако тя е съгласна?))
Ако момичето rostut крака от ушите и ръцете на задници коя е тя?
Ако "ако" преди ", след като" означава "след", след като "ако" ако ", след като" преди "ако", това означава "ако", след като "след" ????
Вие също е какво ще се случи? Нощен waking're ще има едно питие или да използвате тоалетната, а след това изпълнете краката си под одеялото и се радвам, че не съм ял чудовище?
Уау, ти ме удари с неговата ерудиция
Защо жените като плешиви мъже и мъжете не обичат да плешиви мъже?
какво да направите, ако излезе с остроумен, но трогателна отговор на спора беше преди две седмици?
А Световните рекорди на Гинес, се удари в Книгата на рекордите на Гинес като най-запис книга от броя на Гинес в една книга?
Интересното е, че хората често задават въпроса: Мога ли да доведа приятели по-късно от обикновено?
И вие също един от тези хора, които поставят пръст котка в устата й, докато тя прозява?
И вие също измерване на начина, по песните?
Вие също може всичко, но вие сте прекалено мързеливи?
Стена - също е трамплин. Точно преди да е необходимо да расте.
след като аз седнах с бар, където ми перфектно задника?
Защо не сме направили хладилник с остъклена врата, така че може да се мисли за това се яде без да се налага да отвори вратата?
Искане в Google: Мога ли успешно кастрирана котка samoyrezultatov
Пътуване от хиляда мили започва с една малка крачка.
Защо казваме, че ухапването риба, но това е клюн в птици, риба и като цяло на устните?
към сърцето на мъжа е през стомаха му Какви глупости ??? Наистина ли мислиш, че той отива при любовницата си да ядат борш?
Да речем, че сте била бременна в семейството?
И кой някога реши, че ние трябва да ставам от леглото сутрин?!
Ако пластмасата е направена от масло и масло се произвежда от динозаври, динозаври са направени от пластмаса тези динозаври?
Какво ще се случи, ако съчетаете думата "праскова" и мандарина "? Perdarinili mandasik?
Алкохолни Базил се движеше с одеколон за дубъл. И как те нараня кризата ...?
Въпрос: Какво е най-важното нещо в гората? A: тоалетна хартия, особено в иглолистните!
Можете също беше една история от детството, както сте се смесват с чаша водка с вода?
Директор събраха за ремонт на училището хил. Въпрос: Защо училището нов Honda Civic?
Защо не копане "спасяване" след прибирането на реколтата?
Как да обясним на котка, която води от стъкло ми е същата, както в купа нея?
Защо децата Chupa chupsy обрат, така че стария си човек OPEN не може?
Дадох хапче клуб мисъл спира главоболие болни пипала, които да направя?
Дали това е да се срещне с момиче в автобуса и не е умрял от инфаркт?
Защо, ако нещо се обърка в дома наведнъж аз? Вие също?
На сутринта, понякога е много трудно да се разбере, че просто не получават достатъчно сън, или наистина всичко омразата?
Ако искате да бъдете по-успешни, да направи повече опити.
Защо жените с лъскав имат най-голяма съпротива?
Усилена работа - клъстер от леки неща, които не сте прави, когато те трябваше да направят
Вие вид на нещо отнема? Да, три бутилки.
И нека да пие? Отлично тост!
Въпрос: Пряко или наклонена уиски? Ежедневно объркани okolomuzhikov.
Кои режим трябва да се постави на микровълновата за хамстери спука наведнъж?
Днес, тютюн магазин трион, който се нарича "Poeblu". Въпросът е, много добре ще отида и да кажа на продавача да ми даде "Poeblu"?
Интересното е, че аз имам един такъв като измиване, по някаква причина, да започне да се измие на мивката и рафтовете, както и да вземе душ след това се изперат первазите на?
Ако противоположностите се привличат, а след това къде ми е умен, красив, интелигентен и забавен човек, няма лоши навици?
Когато най-накрая се появи опцията "замяна на чужди мелодии на свирки?"
Виждам те обичам приятеля си
Как да се обясни ченгето трафик, който вчера бе в други сандали и съответно право на престой в друга чанта?
Имате ли г-н касета?
Защо трябва на второто полувреме, когато има раздвоение на личността?
Защо да се тревожим и се тревожи, ако може да не се притеснява и да не се тревожи?
Това е средата на юни. дърво или не да се съберат, ако ПГ на само шест месеца остават?
Хората, които ходят до магазина с чантата си, където ще стане с всички тези, записани милиарди?
Защо просто не вземе човек, прегръдка, изхлипа на рамото му, за да изразят всичко, което е натрупал и да се освободи?
Как може да си гей, ако има цици?
Заплата, мислите ли, дори знам, че работа?! ...
Защо вълкът взривиха и издухан прасетата?
Ако учителят се опитва да вдигне мамят лист написан на 5000-ното наименование се счита за изнудване?
Вечният въпрос остава малко повече мляко / чай / на стъклото, но твърде малко, за да се възползват и бисквити твърде много, само за да пият. Какво да се прави?
Аз съм сам, когато си измия зъбите, просто погледнете в огледалото с надеждата, че те ще станат по-бели?
Чудя се, ако го срещна един човек с смешно смях, и започна да се смее, смее се един до друг, те би някой ден спирка?
Съжаляваме, може да е тъп въпрос, но на видеото в YouTube плаща? (((Това се изписва така: р, р, р ...
Защо питам как стоят нещата, ако ние живеем в една и съща страна?
Q: Коя е любимата ви четириног приятел? Отговор: леглото.
Помолих за богатство ... И животът ми даде мозък и мускули, за да мога да работя
Най-големият ни недостатък е, че ние сме твърде бързо, за да се откажа. Най-сигурният начин да се успех - през цялото време да се опита още един път
Кажи: Имам една последна година от новата година не предизвиква чувство на празник?
Одеса казва е вярно?
Какво трябва да направя, ако лятото е скоро, и костта е все още широко?
Интересното е, че аз имам един, ако не мога да изчисти твърд карамел от zhru за хартия с него?
говорим, не се движат чантите си
Дима пушени цигари на ден, Ник пуши. Въпрос: Кол, че около Дима говори в минало време не е тревожно?
Аз ям един сладолед, независимо от времето?
където, докато аз напълно поставя в банята?
Защо хората пренебрегват факта, че аз не им обръща внимание?
Какво става, ако предпочитате да въздух в торбата с чипове, отколкото чипс?
Момиче, ти ме гледаш, ако имате родителите отидоха на вилата?
Ако смятате, че може да успее и ако смятате, че може да не, тогава, и в двата случая си прав.
Кой толкова усърдно обрати рула тоалетна хартия?
Приятелката ми каза, че тя имаше плоски стъпала по цици, е възможно това?
Защо Колумб не се научи да се затвори за себе си?
"Така или напитка или с кола" - каза КАТ социална реклама по улиците. Това означава, че човек без кола, те просто не остави избор?
Мразя модерна химия! Нормално ли е, че климатика за косата в банята ми мирише вкусно, отколкото chtolibo в хладилника ми?
Знаете ли, че в песента "The Forest Повдигнат елха ..." акцент върху "роден" струва нередно ??? : D
Това, което той е направил до вас?
Ако майката на руските градове Москва, които след това баща?
Вслушайте се в гласа на разума ... Чуваш ли? Чуйте какво глупости е той?
Може ли да се помисли за оръжие мачете лежи в хладилника?
Домашни любимци приличат на техните собственици. А ти, момиче, вероятно крокодил къща в очакване?
Ако едно момиче яде зеле в Чернобил, а след това си гърди, за да се увеличи по размер или количество?
Въпрос: Какво означава това за един човек, за да "помогне с домакинската работа?" Отговор: Повдигнете краката, когато съпругата му прахосмукачка.
Пари - зло. Не в пари щастие. Кой дух е силен - и той е богат ... Какво друго ще се успокои, докато заплатите не са дадени?
Одеса вероятно дядо
Вярно ли е, че около% от учениците напишете думата "палатка" назад?
Ако хлебарки могат да оцелеят ядрена война, тогава какво прави плитка "Маша"?
Защо има дрешник и шкаф запазено място там?
Ако роден да пълзи не може да лети, защо гъсеницата се превръща в пеперуда?
вярно, че "Mail на Русия" новия слоган "Не всичко е загубено" ли е?
Винаги е забавно с песента!
Бил Гейтс спонсорира производството на ново поколение презервативи, те ще се обличаш за около десет минути, за да заемат цялото налично пространство и също носи като Windows?
Момичетата обичат момчета завишени. Подобно на това дали завишени момчета момичета - това е въпросът.
Къде да премине тест за интелигентност онлайн? Това Няма значение къде, преди всичко, не забравяйте, че най-важният критерий за определяне на коефициента си на интелигентност е да ви изпрати SMS или не ...
Никой не вярва, че карикатурите могат да повлияят на живота на възрастните. Но много от тях все още се яде наденица сандвич надолу само поради факта, че една котка в анимационния филм каза, че толкова вкусно.
Не мислите ли, че единственият закон, работещ в нашата страна, това е законът на Мърфи?
Опитах се да чета Библията. Аз не разбирам какво отношение към Русия има всички тези приключения на евреите в Африка?
Но какво, ако не можете да слушате метал otraschivaya много дълга коса?
Какво прави неща, които да пишат - Бих се по-добре въплъщава една мечта!
Слушаш ли ме? И не го направя отново, се преструваме, че ти си мъртъв!
Защо заек сигнал за спиране?
Искам бекон и яйца, а вие?
Възможно ли е да се усмихва на първата среща?
Смятате Негрос от срам руж?
Знаете ли, че за успоредно паркиране е, когато сте паркирали, а вие напълно паралелно където другите стоят?
Ако номерът не е наред, се оказва, коренът на всички злини?
Как да се обясни на детето, че сутрин в продукцията е посред нощ?
Ако краката ви нокти, тогава защо да не раздават EBCCH?
Какъв е смисълът да се изгради seksboginyu човек с интелигентност, ако един ден той ще се види как спиш, си отворена уста и слюнка налива възглавница?
Какво ще се случи, ако естонците, за да получите на китайците да вземе под внимание?
Никой не се зачуди защо език hu..vo Руската е много лошо, и piz..ato много добър, макар и по-добре от oh..enno piz..ato и по-лошо от h..evo може да бъде само п ... ф?
Всеки път, когато се вземат прането от пералнята, имам един и същ въпрос: "Подобно на всички неща в такива отблизо успя да намери точно отвора в капака на одеяло?".
Ако по време на секс пляскат pupyrchatoy полиетилен, че е възможно да умре от свръхдоза на хормона на щастието.
Как може да сериозно лечение мъж с цици?
Знаете ли, че съпругата на черен колан по карате - силно семейство, възпитан деца, майка-в-учтиви, нежен и верен съпруг?
Един добър човек - kreIVIlebot, които са загубили работата си и е намерил обажда наистина харесвам
Защо не на "връщане изпратено съобщение"?
Въпрос: Какво ще стане, ако парашута не се отваря? Отговор: Вие ще кацне на първо място!
Защо мнозина са загрижени за това, ако имам съпруг? Дори ако някой попита дали mnya апетит, палто от норка, посетих Кипър?
Защо, всеки обича да залага на допълнителните запетайките?
И ако ПРАСКОВА центрирана топка от мандарина, вие получавате perdarin mandasik или ....?
Аз не съм в очакване на един уикенд, за да излизаш и да спиш?
Взех druguu.e. за пластична хирургия, сега е обратно, ако не знаете как изглежда?
Добър Ангел пази съня си
Момичетата, които си рисуват веждите, защо не те привличат мозъците им?
полезно, ако писмата ми за този клас за работа?
Както акроним трибуните за Sneezy?
Защо просто не мога да дам диплома за красивите очи?
Как да се въздържат от набиране, когато бившият Buchau?
Ако Джъстин Бийбър и Тимотей бяха удавяне и можете да спестите един от тях, които бихте избрали: да отидете на обяд или да чете вестник?
Една жена може безкрайно разгледаме три неща, и в крайна сметка купуват седем.
Защо е желанието на жената е законът и статията желанието мъжете?
Синко, вече няма да имате акне! Ура! Защо мама? ЗАЩОТО не повече места! ahaha
тон Само памет жестока болка не изневеряват
Бях измъчван от въпроса къде са изчезнали емо?
Истина ви казвам: този, който ще излезе с една система, в която колата ще разтърси себе си като куче пред спирка в гараж, ще увековечи името му в възрасти!
Най-голямата слава на живия лъжи не в това, да не падне и да се покачва всеки път, когато падне.
котка разлято кафе съпруг трион изтри локвата ... котка. След това, той се измива котката ... Q: Колко пъти на котка съжалява действията му?
И вие също да се запази на фурната тигани?
Роден на какво да правя след това?
Възможно ли е да се бори срещу злото чрез насилие? Възможно е, но е ужасно да си представите какво тогава да направите изнасилена зло!
Когато Chip и Дейл най-накрая дойде в моята спасителна?
Бихте ли искали да вика: "Това е СПАРТА!" рита този, който не позволява да сляза от автобуса?
Възможно ли е да се хвърлят ученик назад и да видим какво има в главата си?
Какво да правите, ако се събудите на сутринта, и твоето момиче ананас?
Защо са забранили калиев перманганат и Киркоров не? Мога да понасям рефлекс, те за мен са едни и същи.
Как може една жена, на метри от известие коса на палтото си, а когато паркът не вижда кран?
Оказва се, че ако закръглен, заплатата е достатъчно за един месец, но това е живота, момчета? Дали този живот?
Как за полагане на изпитите, ако сте забравили азбуката?
Каква молба: "Хвърли нещо интересно" даде тухла на главата на скинията, аз се чудя?
Защо, когато ти се обадя на момичето, така че просто - "Здравейте! Имам толкова много новини ", но тъй като тя е за вас, така че просто -" Call "?
Q: Какво става, ако хвърли граната блондинка? Доклад: издърпайте щифта и върнете обратно във водата !!
Ktonibud ми обясни защо сложи кръстове на ухапването от комар?
Както sfotkatsya в градината, всичко си помисли, че аз бях на морето?
Дори и да са много талантливи и полагат големи усилия за някои от резултатите просто отнема време: не получите бебето на месец, дори и да принуди бременни девет жени
Защо сън, когато всичко, което правя всичко спокойно и когато аз спя всичко крещи пробити стена пее Киркоров?
Затова приятели, които дойдоха в дома си или да се качат в хладилника, без да иска?
И какво, ако една мечта - това е нашето естествено състояние, а ние се събуди само за събиране на информация, истории и места за мечтите си?
Замисляли ли сте се, че гълъбите не са видели малката?
Как може да отидат в рая, ако смъртен грях е начин на живот?
Call .... Здравейте, къде си? В тоалетната. Какво delaesh? танцува)
Днес свърших макара с конец. В kogonibud, край някой ден с конец? Това е наистина всичко, или мога да мечтая?
Вие също във всички тетрадки имат тази аномална зона, която не пиша, не писалка?
И ти също, когато печени картофи, когато е смесен, се хранят най-добрият пържени?))
не излекувана преди сватбата, какво да правя?
Pochemu Dzhek и bobovoe Derevo и СИ Игор и царевица?
Защо не се готви multivarka карикатури?
Как да се обръсне, освен ако няма коса ???
Кое е най-неприятното място да се залепи?
Живо същество се опита да отслабнете, докато лежи на дивана? Какви са капаните?
Винаги съм обичал само вие
Завърших гимназия преди шест години, как да престане да представлява дните от седмицата, в дневник училище?
колко да ядем Nesquik заек изглеждаше да кажеш?
светли, ярки, дори малко по-ярка
Ако човек губи палеца и показалеца, пръстен става средно?
В каква посока да се движат далеч от отговора?
Грешката е един от начините за постигане на целта
Не мога да разбера защо на пилешко, свинско, агнешко, посочен като животно, а govyadinagovyadina? Защо не Korovin или korovyatina?
Защо е моето момиче не знае, че тя е моето момиче?
Когато се вземат семената на растенията без семки дини?
Защо съученици не се поклони, когато дойда по двойки?
Винаги се интересуват от въпроса: Великден в Африка, вместо това, да рисува яйца, киви бръснене?
Одеса - майка на градовете ... някой?
Можете fotkat на iPhone? Аз нямам много да се направи в кухнята. износване пръстен
Колко крушки, което трябва да се промени човек?
Аз не съм сигурен къде боклука там на пода, веднага след Сложих прахосмукачката?
Защо младият мъж, наречен на младежа и момичето нарича жената, че тя не е човек?
Кой не се борят със страх всеки ден, той не се научи тайната на живота.
Kukusya "pasyapasya", "bzyabzik", но както ти degradiruesh когато се влюби?
Ако всички хора са еднакви, защо момичетата търсят самото?
и това беше през 1986 г.?
Вие също в детството си брадичка мълния прещипване?
Олимпийският пламък ще светне в Сочи Алина Кабаева. Какво направихте с приятелката ми?
Преди закона всички са равни. Въпрос: Кога ще такива закони в Русия?
Винаги съм бил притеснявани от имената на Гайдар Чък и Хък. Какви са пълен вид? Chuktor и Хектор? Чукотско и Goycha? Какво таблетки пия?
Знаеш ли кой е Леонид Гайдай?
Имали ли сте някога желание, преди да смачка един комар, добър го победи?
Q: жени знаят как да пазиш тайна? Отговор: Разбира се може да се малки групи от хора!
Ако мечтаете да бъде някой, и те стават.
Защо VKontakte оставени написани от приятели, които утре ще отпразнува рождения ден, както и къде и колко не пишете?
Вест измийте добре с бял или черен?
Измийте малки деца не са толкова глупави, колкото изглеждат. Когато казах на майка ми, че аз имам стипендия, месечната си син ме погледна подозрително, спря да плаче и се усмихна. Съвпадение?
Вегетарианците ядат бисквити във формата на животни?
Сергей печели хиляди рубли на месец. И съпругата му Оля харчи хиляди рубли на месец. Въпрос: Сергей осъзнава съществуването на Антон?
Защо ни е силно натискане на един бутон за дистанционно управление, което седи батерии?
Как смяташ да се намери сродна душа, ако всеки от вас и това е цялата формира егоистично копеле?
И вие също трябва белег на коляното си, напомнящ на детството забавно? :)
Въпросът за отговорите на имейл: Как да те убие патица от един чорап?
Знаете ли, че с цел да се бързо да украсяват апартамент на достатъчно Нова година да се хвърлят в винегрет мина?
И ти си толкова красива от природата, или е трябвало да плати допълнително?
Когато предложи нещо да седне казва "няма истина в краката", въпросът ми е наистина вярно, в място, до което да седнем?
На цигарите пише "причинява рак на белия дроб" на алкохол "вредни за здравето". Защо мъжете не пишат "Магнус * ETS нервна система"?!
Спечели сто победи в сто битки - това не е на върха на бойните изкуства. Потопете без да се води на врага - това е върхът
Въпрос: Защо руските не отиде в болницата? Отговорът е, защото в руски и две boleznihu..nya pi..ets.pi..ets които не са лекувани, и hu..nya си отива.
Как да се нарушава правилото "са изработени правила, които да бъдат разбити"?
Знаеш ли тези хора, които са с печено пиле премахване на кожата и я хвърли?
Вова ми дължи през изминалата година, хиляди долари. Сега обърнете внимание на въпроса: кой е в черната кутия?
Забелязали ли сте, че когато се събудите в обувките - много ожесточено главата?
Знаете ли, че една бутилка водка грабеж не само за мазане, дезинфекцира асфалта на създателя на да го лъже с разбито лице, аз не се зарази?
защо тънки момичета пищяха, че те са на мазнини ... А дебел не критикуват, че те са тънки ???
Питали ли сте се: "Защо е човешки пръсти вместо това?"
колко трябва да се търкаля очите си, за да видите на мозъка?
Сега, аз все още не мога да разбера как обезболяващи разбира, където боли?
Вие също като дете бавно затвори хладилника, за да видите как светлината изгасва? (Аз не съм единственият)
Колата е Ока ембриона Jeep или спонтанен аборт КАМАЗ?
Защо сняг SKR SKR SKR?
Кой дойде с тая дума кнедли тази храна на разположение има студенти и други с ниски доходи, ще видите цените за тях изобщо?
Q: Сега, ако има "pichalka", който трябва да бъде "viselka"? Отговор: Да. Но "viselka" е чисто мъжки pichalka.
като гръцка салата да се яде, за да станете гръцки?
Защо е дъщеря не отговори на въпросите Даша пътник е толкова глупав?
По-глупав, отколкото рожден ден-годишно дете ... Аз не знам какво да го поздравя? Това скоро той започва да разбира всичко и ofigeet?
Какво да се даде на човек в чорапогащи леопарда, ако чувството за вкус вече има?
Въпрос: Защо на Висшия Рада на Украйна е кръгла? A: Къде видяхте квадрат цирк?
А истината, че животът някъде човек, който веднъж се досетили, защо той е бил обиден момиче?
Mepsedes стойност $ и тежи един тон, а след това $ mepsedesa кг. Spoptivny мотоциклети $ ВРЕМЕ тегло кг., Стойността на $ (на кг). Заключение мотоциклети dopozhe mepsa в Пас! Защо е новият английски език на велосипеди не pepesazhivayutsya?
Rasstavashki винаги pechalka. (Sokratik)
Невъзможно е - това е просто една голяма дума за това, че малко хора се крият. По-лесно е да живеят в нормална свят, ще намерите сили да промените нещо. Невъзможно - това не е факт. Това е просто мнение. Невъзможно - това не е присъда. Това е предизвикателство. Невъзможно - това е шанс да докаже себе си. Невъзможно е - това не е вечно. Невъзможното е възможно.
Както дискретно заснеме странен човек и той не изглежда като странен човек?
Нека никой от нас не намирам
как да се измие косата ми веднъж завинаги?
един ден ще се случи
Животът е едно голямо платно, и вие трябва да се хвърлят всички боята върху него, което само вие можете!
Защо във всички детски поликлиники мотае плакати Aibolit? Той е ветеринар!
Възможно ли е в рамките на закона, за да вярвам в Бог и чужденци, като в същото време?
Аз пърдиш какво да правя
През зимата на зимата? Прекарайте зимата и пролетта повече :)
как да смените канала, ако Malakhov не каза да превключвате?
На поща отговори: Какво е най-добро за програмата Photoshop? За мен най-важното, че е мрежата в Photoshop т.е. ивици и красиви pocherka.Pomogite попитам a.Uzhe дълго време страдам с този проблем!
Каква несправедливост? Защо момчета могат да скрият двойна брадичка, едно момиче не го прави? Можем също chtonibud Tipo брада?
Ако блондинката глава, тя все още е в деня, ще се пуска по магазините?
Как да помогнем на местните производители, така че за нищо, че не купуват?
Какво би станало, ако се приближи от консултант в магазина електрически питам "всичко трябва да ви кажа?" ???
Без значение колко години сте били, ако не знаех колко години сте?
Всички наши мечти могат да се сбъднат - само ако имаме куража да ги спазвате.
Защо, когато се опитвам да говоря с теб сериозно, се държиш като идиот? гроздова велосипед.
Prompt, независимо дали чрез сексуален контакт от страна на крака, за да станете изкриви или съпругът ми просто така се изплаши?
както когато срещнеш някого дали е учтиво да поиска hu..lo случай eb..noe?
Замисляли ли сте се, че характерът на котката никой погали? И сега, добре, аз използвах, кучко?
Той отдавна е измъчван от въпроса къде в гардероба ми дойде от неща, които не го правят като мен?
Какво ще се случи, когато кръстосаме таралеж и змия? Един и половина метра бодлива тел
Мога ли да се придържаме лента кучето е @ Ню Йорк, докато аз съм на работа? Нито дали това ще се отрази на здравето си?
Защо една жена след фразата "Аз нямам думи", че е невъзможно да млъкнеш?
Какво може да се каже с едно поколение, което не разбирам как да дъвче желе? Кой хапеха, реагират.
Нежен целувка по врата отзад е много интимно и трогателно нещо. Така че, защо хората в метрото, защото от нея толкова луд?
И не е притеснително израза на жена си: "Аз положих, вървят яде, докато е горещо ..."?
Силна и нагла мишка не само изяде сиренето, но и огъната от извор капан думата "повече".
Ако се телепортира огледало на милиони светлинни години от Земята, а след това го погледнете през телескоп, ще видим на Земята, както е било преди милиони години?
Защо хората могат да се хвърлят думи, и не мога да ги хвърлят брадвата или тухла?
Какво е най-лошото звук за една котка? Когато едно дете ще каже: "Kiiiisyayayaya" !!!!
Защо един човек, когато той е казал, че има милиарди звезди, вярвам, и ако той вижда надписа на пейката "Painted", че е необходимо да се провери?
Добре, Google, как да се помни, че аз отдавна е престанало да бъде една година и започнете да живеете?
И вие, също като да слуша лъжа, когато знаеш истината?
... ами ако това е индикатор за щранг сутрин напълно заредена?
Защо в много аптеки презервативи, пластир и тестове за бременност са в един и същи ред? Този тип, разкъсан, запис, не помогна?
И вие също потрепвания, когато сънуват, ако падна?
Помните ли връзката между тройната одеколон и усети и корици?
Бог не е човек, ще поеме тежестта раменете, че този човек не е в състояние да изпълни.
За да се постигне целта, ние трябва първо да отида.
Въпрос: Какво спорт според вас е най-опасно? Отговор: шах, аз отидох да спя и падна на очите на кралицата .. и всички ..
Аз не търся лесния начин, защото те не са
Налях в купа супа и я сложи в instagramm. Отидох до тоалетната, и резултатът е също sfotkal и изложени. Направих всичко, нали? Модерния и модерното?
Аз не разбирам защо универсален набор от маршируване който вярно служи в продължение на години, наречени "за еднократна употреба чинии?"
Имате това също се случва, когато пътувате в областта на транспорта и да слушате музика и изведнъж телефонът върви надолу, все още остава в слушалките, а още по-жалко старт поглед в прозореца на автобуса, така че никой не посмял да говориш и реши, че сте имали много трудно ден ...
Жена ти не се събуди дори след като сърцераздирателни викове на тревога? Няма значение! Просто я целуне и шепот нежно в ухото си: мед, време, за да се изправи. И добави име чужд момиче!
В този час тя трябва да си лягам? След един час, както трябва да бъде у дома
Бях дете измъчван от въпроса, и какво ще се случи, ако един комар се опитва да пие кръвта на една пъпка? За да отрови? Или мислиш: "фу ... ... закъсняла !!!" ?
Ако сте красива, умна, интересна, а вие все още нямат гадже, може би достатъчно, за да вярваме, че вие ​​сте красива, умна и интересно?
Ktonibud мислил за това, което хората могат да идват с телефона, в която платени почти всички приложения, както и да започнат да работят, трябва да да се обрежат simkarty?
От VKontakte: момчета, и се оставя да престои? е писано, аз помислих, че е от времето ...
Защо, когато съпругът ми е гаден пиян, а някой друг, така охлади?
Алкохолни напитки, произведени за хора със слаби алкохолици?
И какво, ако серията чупене лошо покритие, което би се готви и продават недвижими мет?
Аз съм възрастен човек, женен. Но днес, гледайки към дъщеря си, "Шрек" Аз отново посети всички една и съща мисъл: Как може магаре vye..t дракон? Е?
Къде да купя чипове с вкус на бисквити?
По принцип, ако не и трезвен, бях доволен в този живот, а вие?
Интересното е, чай и бисквити на сутринта се счита за ранна закуска или лека още срамно нощ dozhorom?
Забелязали ли сте, че когато човек ти казва: "Това Майната ти!", Той често се оставя?
А какво ще стане, ако се приближи от консултант в магазина електрически питам "всичко трябва да ви кажа?" ???
Какво става, ако котките специално поглед не е ясно къде, който очаквахме там и изглеждаше като пълен идиот ??
Защо бял конец, който свързва нови чорапи, винаги е по-силна от нишката на които се прави чорапи?
Ако мога да се научи да играе на зарове в басейна, аз разбирам женската логика?
В вино истината ... ... благородството на коняк водка приключение ... микроби във водата ... Какво да пием?
Забелязали ли сте, че на жената "Ще бъда готов за минута", а мъжкият "В минути ще съм у дома", едно и също нещо?
Това е вашият плъх се завтече тук? Това не е плъх, и джудже дакел! Котката яде плъх след това.
Пребройте до вас през нощта в ухото си, за да се изкачи на паяка и издигнат огромен мегаполис, Che бихте направили?
Тези, които казват, че през нощта не може да има, тогава защо е измислил светлината в хладилника?
момичетата да оцелеят без selfi?
и не разбрах защо банките правят за една бира, така че те винаги остават в края на една бира? Как да го измъкне от там?
Ето защо в областта на математиката, ако решен лесно, така че реши проблемът?
Защо пиша всички, които са били в преди мрежовите минути?
Обичам да стоя близо до банкомата, когато живите същества влиза своя ПИН код, а когато го завършва с вик на "Запомни ме" избяга ...
Изразяване момиче на услугата: "Аз се използва за да се получи в задника, не съм запалена електрическа крушка". инспектор фраза отговор, от които всички загинали на мястото: "Ясно е, тъй като колата е това?"
Рибите не хапят, тъй като не разполага с клюн?
Интересното е, че докато тя възбужда жените в медицинска сестра костюм, защото те подсъзнателно мисля, че тя има дух?
Ако искате да имате нещо, което никога не е имал - да започнем да правим нещо, което никога не е направил.
В двадесет години ще бъдете по-съжалявам за нещо, което не съм направил, отколкото това, което правите. Ето защо, капка съмнение. Заплува от защитената област. Улова на опашката вятъра за своите платна. Изследване. Мечта. Open.
Как става така: щастието е, а не бира ???
Как да обясним на котка, че е време на работа?
Днес преведена баба другата страна на улицата. Интересното е живо същество, така също прави?
Как да се държим, когато казах сбогом на един човек, но по-късно го срещнах отново?
И баща ти също е гледане на телевизия с очите си затворени?
Въпроси родители на деца: Клас: "Ти се научи да правя?" Категория: "Ти взе портфейла?" Категория: "Ти си в училище и да отидете?"
Как се нарича силата на радиация, на височина от метър от земята? ниво на сериозност на радиационното замърсяване степен степен на йонизация
Не можех да се пази от неприятности
Всеки път, оставяйки бръснарница, бях измъчван от един и същ въпрос и ме попита защо искам да се подстриже, бл @@?
Защо не лепило стик за тръбата от вътрешната страна?
Това означава, без значение къде момиче?
Как да се обидя на човека? Попитайте след секс, когато сексът е?
тези схема пука за търговия с хартия цента по стените винаги знаят къде съм?
И вие също потрепвания, когато мечтаете, ако падна?
Защо удар върху мляко, когато тя избяга?
Който се интересува, защо в приказката за Bun с хляб pollesa говорене?
Забелязали ли сте това, което всички около оптимистите. когато проблемът идва при вас?
Черна котка изтича другата страна на пътя, независимо дали то е добро извинение за отсъствие от учиш?
Моля те, кажи ми ... Ако жена ми далеч от мен ... ... сами по себе си, независимо дали тя трябва да ... работа на две седмици ??? !!!
Защо когато отворя една торба с чипове вече е наполовина изядени от някого?
Един добър човек - kremmmmmlebot, които са загубили работата си и е намерил обажда наистина харесвам
Аз винаги съм изумен израза "Седнете в подножието не е истина." Както се оказва, в задника цялата истина е натрупал?
Знаеш ли чувството, когато изглеждаше толкова страхотно филм, че дори когато кредитите започват, не искам да се изключи?
обиди в интернет, в който съд да се обърна?
Мислиш ли, че не сте расист? И защо се изтрие бял неща освен цвета?
Един приятел ме посъветва да се очисти организма да елиминира сладко, солено, пушено и алкохол ... това е един въпрос: дали е приятел с мен тогава?
Всички трафик полицаи помолени или аз пих, но по някаква причина никой от тях не се интересуват или ще ядем?
Ktonibud мога да обясня това изненадващо явление. Веднага след като сте спрели да се покаже и да се върнем на среща, човек става по-г "vnom?
Спомняте ли си как се облиза върха flomasterakarandasha за цвят е по-наситен?
А ти какво момичета като по-хубава или безкористна?
И какво, ако се създаде тунел през ядрото на планетата и да хвърлят една ябълка, за да?
Защо гостите идват на родителите си, а на пода, за да отидат да ми легло?
Какво става, ако континентален дрейф наистина се е случило, защото на протеини?
Q: Къде е щъркела след донесе на детето? Отговор: Обратно в гащите.
Кой знае как да се спре искам да спя?
Защо да се разстрои, защото на хората, ако те са или иначе ще умра?
Ако вид мравки качвания пъти собственото си тегло, грам на мравките може да се изпращат по бутилка бира ???
Тъкмо изядох херинга и се измива с мляко. Въпрос ягоди се измиват или няма значение?
Как се нарича ориентацията, където само да обичаш себе си?
Аз не разбирам среща. Можете също така дава възможност да се виждат един друг до края на живота, какво не е наред?
И никой не мислех - защо бутон за пауза на лентата?
Гали котка някой ден крак, докато той е на пода?
И какво, ако момичетата не знаят, че той също може да пишете на първо място?
Защо не ме обичаш? Е, защо не всички?
Защо "Нямам какво да отида" обикновено завършва с въпрос: "Обичаш ли ме"
Имаме едно дете боли по-малко, отколкото е сега нашите деца ... Така че аз имам един въпрос, който лекуваше: смола от дървета, зелени кайсии, катран или проститутка zhopki мравки?
когато е бил доведен д-р Дулитъл зайче, той го заши нови крака. Внимание на въпроса: къде ги има?
Има ли живот на обратната страна на ескалатора?
Мисля, че точно сега мейнстрийма не е да се следват общия поток, но не след мейнстрийма е, че всичко това е от мнозинството и собствен начин твърде мейнстрийм ... И какво мислите сутрин :? D
Съгласен съм с вас. Нека да бъдем приятели
А кутия цигари на ден б., През годината, стр .. За парите, които може да отиде за една седмица в Прага. Аз не пуша тук. Q: Аз не съм h..ra в Прага?
Защо оптометрист толкова трудно да се убие пациента да се съблече?
Защо си лягам нощем, или малка разлика, но да ставам сутрин в: или: огромна разлика?
Момиче, ти грим, така че да не горещо?
Съпругата на треньор след секс получава saharok?
Чудех се едно и също? Както зимата получава чисти модели на прозорците?
Ами то трябва да бъде! Ела вкъщи пиян, и съпругът фразата Dykhne! Отговор: Че въздух, без да ми липсва?
И ти се събуди в средата на нощта, също и мисля, че - о, хладно, посред нощ?
Вярно ли е, че интернет е изобретен така че хората да могат да избягат от zasovyvaniya капачка от дръжката в ноздрите?
Четене на книги. Приблизителната кръг - вашата професионална област, история, наука, личностното развитие, социология, психология, биографията, висококачествена литература. Няма време да се чете, защото в надпреварата по време на шофиране - слушате аудиокниги. Златното правило - четене / слушам най-малко една книга седмично. Тя е на 50 книги на година, което ще преобрази живота си.
Когато жените искат секс, те са просто иска да им помогне да разархивирате роклята. Защо имам този проблем с не панталони рол?
Има ли бреза сок с пулп?
Прости ми, прости ми
Липса на време - това не е извинение.
Мога ли да поканя черно към бяло танц?
Много често ние се спрем само на факта, че ние просто имам камъче в обувката.
И вие, също като дете е мечтал, че приятелите ви са вашите съседи?
Чудя се защо през нощта в хладилника за храна вкус по-добре?
И това е възможно да се прогнозира времето стройна преднината си, а тя е Саратов @ пее затваря?
Q: Какво е различна от бакалавърската женен? A: домакинска работа бакалавърски всичко от себе си, а омъжената си марки.
Имам котка. Той не се предаде до инсулт. Защото, когато докосвате към него, той има постоянен ток. В началото той просто избяга, но сега започва да атакува в отговор. Ако има електрически, моля да ми кажете как да се земята котката?
Всички моето детство аз се утеши с мисълта, че когато съм израснал, се превърна от грозно пате в красив лебед. Израснал съм. А къде е красив лебед?
Как да стигнем суперсила като майка да намерите неща, когато те не са?
Въпрос: Колко са живота на един женен мъж от празен ход? Отговор: женен мъж живея живота куче: ежедневното си хранене, а понякога и нека разходка. Единична човек живее живота на котка: ходи всеки ден и от време на време да се признае, фуражи.
PREF, Th въпроси аз имам един въпрос, вие го имате, буквите на клавиатурата са платени?
Интересно е да се случи, ако родителите знаят, ние вече посети няколко задника?
И вие, също като дете, не се прибера вкъщи, за да донесе вода, защото вече не могат да проблем?
Дадоха ни топли и защитени сън
Както е известно, само преди болни от СПИН маймуните. Въпрос: Какво dolbaeb?
Вярно е, че po..noaktrisy когато си мият зъбите, глътка паста за зъби?
Ако сте били на тъмно и можете да видите дори слаб лъч светлина, ще трябва да отидете в него, вместо да се говори, че има смисъл да го направя или не. Може би наистина няма смисъл. Но просто си седя в тъмното няма смисъл във всеки случай,
Защо хората могат да се хвърлят думи, и не мога да хвърли тухла или брадва с тях?
защо всички можем да се съгласим, но с нереално?
Мисля, че едно, че фразата "Какво се прави - толкова по-добре" - произнася, когато всичко е пи * декември! ?
Какво е студ? Това е, когато една част от водка в гърлото не се покачва.
Защо клуба в спортен костюм не може да бъде, тъй като спортен автомобил може да бъде?
Отвори сърцето и да каже
Той се скарал с майка си. Мама идва и казва: Искате ли един шоколад? Толкова съм: Да !!! И прости на майка ми ... беше ??
Защо хората не излизат от къщата през зимата и да карат ски на kakihto скейт, сноуборд, че те не са в състояние да се положи на дивана?
премахване на дънки, ако успя да се мазнини, докато не отидох да?
Но интересното е, че някои умората идва по-рано - жени от тяхното бърборене, или мъжете от слушане на нея?
Ако краката на заека са щастливи, а след това, което се случи на самите зайците?
Ако един учител не може да научи на всичко, как един студент може да научи всички неща ????
Защо всички жени са красиви, когато си пиян?
Защо всички най-строгите пиенето започва с думите "Аз не пия днес," ??
Как да запазите равновесие, когато ерекция?
Защо вземат ипотечен кредит да плати и един милион години? ... като можеш да откраднеш милион и да служат на всички ??
Кой е направил в трета кожен тест клас? Не знам за плуване вече е възможно?
Безопасност на кораба в пристанището, но това не е за тази система
Хората се страхуват от мишки, те се страхуват от котки, кучета и котки. Защо кучето не се страхува от хората?
Вие никога не ядат кнедли в банята? Но ти просто никога не закъснява за работа!
Като истински дама, дори и седнал на тоалетната сложи крак върху крак?
Ако се повтори нещо достатъчно често, това може да е да се повярва. Веднага след като започне да вярва в нещо, това "нещо" започва да магически се случи.
Водката "Аватар", за да се научите да управлявате синьо тяло.
Ако сте от една година, за да се каже, че сте променили към по-добро, тогава неизбежно мислите: Кой ти беше първоначално?
Може ли да се помисли за санитаря, който вика: "Рот, възход!", Будилник. И ако е така, може ли да го бие по главата?
Има ли правилния адвокат да ми навира в лицето, ако документите аз го подписани пет пъти подред на грешното място?
И не забравяйте, Duck Tales ????
Просто кажи
Ако бъркотията на бюрото е пълна каша в главата ми, а след това, което е една празна маса?
Вие също се окаже, че в деня, вие сте прекалено мързеливи, за да се направи chtolibo и по-близо до вечер се otkudato нереално сила и сте готови да премести планини?
Интересното е, че когато пиете водка в полунощ, се счита за след работа или преди?
Тук удавник, а като един тъжен начин, но след това има въздушни мехурчета, толкова добро, и сърцето ми се радва.
Не е причина за безпокойство, че лекарите наричат ​​практиката на дейност?
Таджики в екип час по физическо да се изгради, за изграждане на нова къща.
Вярно е, че в Япония ,, хотели в Германия и Франция, пише "да не пиша до басейна" само на руски?
Давя в очите ти, отново мамени
Мисля, че един ще бъде готова за Нова година през ноември не е нормално?
Когато за последен път сте чули новината за Австралия? Ще има chtonibud?
Защо, след фразата "Аз нямам думи!" човек не може да се затвори?
Хората, които разбират физика, химия, Алгебра и геометрия. Как го правиш? Как се за достъп до вашата секта? КОГО да убие тази нужда?
Когато минавате еднорог и октопод, можете да получите еднорог осем крака октопод или еднорог? Или osmirog? Или edinonog?
Имате ли ръкавици с еластична лента? И сте построили колиби в стаите на столовете и одеала? И ти също се усмихва, когато четете това? Да?
Покажете ми един човек, който, след като майка му: "Прави каквото искаш" наистина това, което иска
Наскоро имах странно комплимент: "Аз съм развълнуван, когато ulybaeshsyau ви много секси зъби" И това, което знаеш за сексуални фантазии? )))
Без презерватив готино? .Not опитах :( .Vospityvayu три :)
Залог от баща си, или най-много, има една банка изпод Nescafe, а има и лъжливи различни пирони, винтове и т.н.?
Това е Che, като най-добрите години от живота си, така че отива?
Крава прави "Муу" куче "бау", а прави зайче?
sharikofff гражданин
Кой друг във фурната тигани лежат?
Ако пиете кафе, а след това, след като заспя минути. Имам един такъв боклук, че кофеинът действа като сънотворно?
Вярно ли е, че ако кихнеш с отворени очи те летят от гнездата си?
И какво, ако кръвта в клиниката при хора не е да се вземат тестове, но само за един филм на Тарантино? ..
Вярно е, че в седмата кръга на ада нужда за решаване на логаритми?
Винаги се интересуват от въпроса, колко литра бира е "на бутилката?"
Защо, когато аз слънчево изгаряне винаги намирам няколко приятели, които чукат на гърба и питат как да си почине?
Има само един начин да се направи голяма работа - го обичам!
Как да обясним на един човек, който не мога да се срещна с него и днес, защото имам главата ми утре?
Аз съм много се интересуват от този въпрос: "Кой определя какво котешка храна е станало по-вкусно"
Защо хората се появи на конзолата, когато тя не работи? Защо това започва да работи, след като той е бил ударен?
Свалих един филм на английски, ударих ktrlshift но той все още се предлага на английски, а не руски, кажи ми какво да правя?
Какво става, ако успешно пътуване успее, защото "седна на пистата?"
Мисля, или във всеки клас има дебел?
Може би повече от всяка друга качество, здравословна самочувствие отваря пътя за по-големи постижения и щастие
Каква е максималната ранг гълъба да зададете полицай?
И защо, след Нова година по стар Стария новогодишни празници там?!
Как да не се пие нищо на света в петък?
В часа по биология в женските класа на някои видове птици откъсне главата му с мъжкия след чифтосването .... На урок по история клас, работа с дъската. Запитвания аварии листа порно клипове и нарязани един. Th (затваряне) AN, нека инспекция. Каква е причината?
и вие също, когато ядете бисквитки във формата на животни, първата стъпка е винаги да отхапе главата, така че това не е така muchilos?
Мога ли да получа костенурка прозявка прозявка, ако пред нея муцуната?
Защо хората могат да се хвърлят думи, и не мога да ги хвърлят брадвата или тухла?
Как да се разграничи potdelnuyu черен хайвер за областта, от potdelnoy хайвер за областта.?
защо според Batey разбити прецака ,, ето трябва да ми помогне да се научи?
Внимание! Въпрос за мъже! ! Това е положението. Лъжеш между момичето на мечтите си и гей. Към кого да те върна?
Въпрос за студенти: какво да правя, ако вече е към края си през септември, а аз никога не съм бил на училище?
Мислете tatusalonah Всички знаем китайски? Съмнявам се. Мисля, че половината от ходене с думите: юфка, месни консерви и задник!
Дъжд, киша, отвратително ... По улиците се изпуска ... Е, къде сте, фенове на дъжд ", в който можете да скрие сълзите си"? H..i не ходи?
Цезар наредено да украсяват със скъпоценни метали копия и мечове до война, не ги хвърлят в битката. Може би с играчите, за да го направи, дори и хвърляне на топката, няма.
Интересното е, че акула изобщо наясно, че тя има перка, която се подава, а тя palitsya?!
Знаете ли, че украинските воля Чупа Чупс sosarik?
Не мога да реша на кого да се научи да готви или детегледач?
Защо аз не знам много, но аз все още не спя?
Как да видим продължението на една мечта, ако се събуди в най-интересния момент?
Ако някой хвали съседите, той се продава апартамента?
И вие също правене на музика по-силни, по-тихи съседи да направите?
Наистина мъжете, застанали в средата отговор на хаос, за да се каже съвсем искрено: "Изглежда, чиста ..."
Този път, когато спя и сънувам охлади изведнъж се събудиш. Но вие искате да го гледате и да се опитаме, затвори очи в гърба му. Свърши ли?
Но ти се ядоса, когато ядете нещо трябва да ходи, е последното парче, можете да го изяде толкова щастлива, а той се оказва вкус?
И вие, също така, че се изсипва вряща вода над пакетче чай, а след това, като се налива върха попада в чашата?
В такъв къса пола ви Никъде няма да ходиш! Чуваш ли ме, Игор?
Бихте ли искали да вика: "Това е СПАРТА!" рита този, който не позволява да сляза от автобуса?
И можете да получите на мобилен телефон от джоба си, за да видите колко е часът, а след това го махна и не забравяйте, че сте забравили да гледам в момента?
И на децата си, можете да обясните, че телевизионни канали са преминали преди клещи?
И вие, също като дете се преструва, че спи, които биха се извършва в леглото?
Положителен човек е този, който изпраща по дяволите, и той се върна от там отпочинали и с магнити?
Събота, посвещавам на дивана. И кой или какво се посвети ЕЕ?
Знаете ли, че това място Metro Daily Friction пъстър публичен?
Защо през нощта, за да запълни леглото през нощта, ако тя се разпространява отново?
Ако пишете на жителите на украинските села Google, и изберете изображението, че почти всички снимки са от Urgant
Кой стои зад това ", за да ЗАЕ * alsya" е основателна причина отсъствия?
Чешмяна вода за пиене не е мръсна. Плодовете трябва да се измиват с вода от чешмата ще бъде чист. B..t Къде е логиката?
Наемете Аз съм в състояние да се смесват химикали, освен ако кетчуп и майонеза?
И вие, също като дете мислех, че е учител е само в една тетрадка на две, за да рисуват и пишат на дъската?
Всички къщи са с чаша, която определено е chemto по-добре от други четиридесет?
Говори се, че мъжът е главата, а жената е врата! Тогава кой е виновен, мъжът започва да изглежда в ляво?
Живо същество освен мен чака в предаването на "Жилищна проблем" и собствениците ще казват: "Що за глупости са си направил?!" ?
любимата си форма на транспорт? .... добре, с изключение на метлата)
Удивен съм, сър
Дъжд, суграшица. По улиците се изпуска. Е, къде сте, фенове на дъжд ", в който можете да скрие сълзите си"? H..li не ходи, потен b..di?
как да живеят един ден, ако се събуди и разбра, че той е забравил да затвори телефона, преди да си легнете, за да отговаря?
Това е всичко, казват, че .... "Не търсете лесен живот" ... И всъщност, защо трябва да се търси тежък?
Как мога да спя спокойно, знаейки, че кухнята е самотен пай?
Аз имам този въпрос ще мъчи през целия си живот: защо Хари Потър напомняли добра визия?
Забелязахте ли, че на снимката в паспорта, за да се получи малко по-щастливи от нормалното?
Казват, че ако искате да знаете едно лице - погледнете как го яде. Наистина, наблюдава дали той е любезен с супа? Има ли хляб e..t мозък?
Куче казва "бау". Котка се казва "мяу". Жираф? Живо същество знае как да каже на жирафа?
.chto необходимо да направите, за да фестивал филм проведе в нашия град?
какво да се прави, ако лицето не е интересно варени картофи?
Spider смисъл не ми помогне, аз не правя uspel.Bylo него?
Как сляп човек по време на посещение в тоалетната определя дали той podtersya достатъчно внимателно?
А щастлив край - е колко сантиметра?
Защо, когато затворя очите си аз не виждам нищо?
Винаги се интересуват от въпроса: Когато има специална ферма, където се угояват проводници до определен размер, а след това освободени в градския транспорт?
Интересното е, че когато измиване на лицето плешив, докъде те отиват?
И вие, също като по филмите убие някой друг, а след това се покаже "трупа" в пълен ръст, дишане, вижте един човек, или не?
Как да се пусне на учителя в началото с няколко?
Може би няма по-важни черти, отколкото твърдата решимост! Един млад човек, който иска да стане велик човек, или все пак да оставят следа в този живот ще трябва да реши не само да преодолеят хиляди препятствия, но и да спечели, въпреки хилядите неуспехи и поражения! "
Как да разберем гълъб седнало или изправено положение?
Въпрос: Защо пиянско момичета изглеждат по-красиви? Отговор: Тялото си мисли, че той е бил отровен и се опитва да продължат веднага семейния им.
И вие също бесен, че диалозите във филма са твърде тихи и бойни сцени са твърде силни, и постоянно се налага да изключите звука?
Така че аз не мога да разбера защо хората се страхуват от тъмното, се крие под завивките? Хайде да ги престъпник, външен вид и казва: "Ааа това той / тя е там под завивките, така че няма да отиде!" Така chtoli?
Това е една каша в главата ми храна за размисъл?
Вчера ekopuknul dosehpor не vivanevaitsa какво да правя?
Знаете ли, че ако си сложиш ухото си до подножието на непознат, и да слушате, можете да чуете: "Какво, по дяволите, правиш?" ???
въпросът е защо ходят късно през нощта аз все още малък, и мият чиниите вече в зряла възраст?
Кое е по-лесно: да питам глупави въпроси или да отговори на тях?
как да кажа на котката, че тя насърчава?
Сега анормални жените толкова много, че се чудят: нормална жена не е нормално или просто демоде?
На всеки две секунди един човек умира. Чудили ли сте се защо нали? Лека нощ.
Колко пъти аз не знам, че мога да стана богат?
Защо е пералната машина можете да си купите, и се жени се нуждаят от гладене?
Спомняте ли си как narisuesh майка на детска градина март "kalyakumalyaku", тя е толкова щастлива! Защо жена ми и аз този трик не работи. ???
Аз го хвана вчера! Какво искаш да кажеш? Да, може ли да си представите, котката ми търкаше лаптопа ми!
Ти имаш голяма къща и тънък корпус, можете работещ и победител в живота, но тя все още не го прави? Може би вие сте една мравка.
Били ли сте някога са имали желанието да настоява лицето на ескалатора, че всичко пада като домино? По дяволите, докато не каза, че не е ..
Защо е картината, която ще се постави върху работния плот, наречена "тапет"? Всичко е на една маса! Wallpaper не може да бъде по-добре, и покривката?
Не съм написал завещанието. Как се пише "не е ... I" заедно или поотделно?
Кои са тези прекрасни хора, които да качвате музика във контакт?
Забелязали ли сте, че ако човек не обича котки, както и той самият човек?
Когато печен петел на рак на планината се прекръсти три пъти?
Някои хора са родени идиоти, или са някъде специално. Училище?
Ако човек не прави опит да се направи повече, отколкото той може, тогава той никога няма да бъде в състояние да направи всичко, което той може да направи.
Защо лимонада е изработена от изкуствен лимонов сок и естествени продукти за почистване?
Възможно ли е да се каже "О" с отворена уста?
Можете да изхвърля боклука безплатно.
Тя трябва да бъде богата и бедната къща. Те горят. Какъв дом ще гасят в полицията?
Хиляди експерименти, стотици експерименти техника, години на напредък - всичко това, за да бъде в състояние да fotkatsya в огледалото?
Момичета, а вие наистина пеят и да се усмихват, когато давате един на друг подложки? .. или това е просто истерия?
Защо Мъжете израза "Омъжи се за мен!" звучи като предложение, и женската "Омъжи се за мен!" като изискване?
Въпрос: Как ще английски език за Spider Man? Отговор: ChELOVEK Pauk
Като намек за Дядо Коледа, така че той не е поставен под коледната елха, а на картата?
Снимки, на които ще се постави върху работния плот не е правилно да се обадите на тапета и покривката!
О, къде е златното време, когато бях похвалена за това, което съм ял и спал?
Нищо не може да замени постоянство. Талант не е заместител на това; няма нищо по-обикновен от най-губещите, има талант. Genius е и не може да замести това; нищо гений достигна почти стана пословичен. Образование, също не е заместител; светът е пълен с образовани нещастници. Само постоянство и решителност са всемогъщ.
Къде мога да намеря опит, ако няма да отнеме без него?!
Интересното е, че когато едно момиче гледа филм, който отговаря на всичките й въпроси?
Били ли сте също така забелязах, че когато изгубените дара на словото, там е дар на тепиха? ...
дали като Лукашенко?
Топ оптимизъм е на последните си пари, за да си купите чантата ...
Чудя се защо, че голи жени никога не изглеждат глупави?
Ако човек е честен живот и работи по такъв начин, че тези, които зависят от него и свързани с него, са по-добре, защото той живее в света, можем да кажем, че такъв човек е успял в живота!
на улицата, за да се обърнеш и да не изглежда глупав задник, ако си спомни, че и да отидете по друг начин?
Защо в асансьора на последния етаж, или ме питат надолу? Или асансьори вече са в страната отиват?
Как да станете по-самостоятелни, както мастни жени в чорапогащи?
Съпругата на вчерашния неизпълнение на съпружески дълг. Някой има ли заем до утре?
Мислех си ... как да използва, за да отида до тоалетната без тълпа. телефон?
Кондом пиши "Използване на до една година." Защо те оказват натиск върху мен? Защо този прилив?
нежно така ... добре
И какво, ако една лампа с дух, да трия на същия лампата?
Страхът номер: как да докажете, че сте нормален, когато погрешно zagrebut в психиатрична болница?
Измъчват ме разпитва защо сънлив след събуждане и преди лягане не е?
Защо е необходимо изобщо образование, ако една серия знания "Fixiki" дава повече от години на обучение в този шибан училище?
Защо в офиса иска от системния регистър, ако не сте готови да се ожени за нея? Това, което той има да каже ??? Изчакайте Че аз tuplyu даде повече мисъл ...
Възможно ли е за лечение на съпругата му като лекарство, ако той капе върху мозъците няколко пъти на ден?
Какво да се прави в лицето на магазина, че консултантът не попита нещо?
защо той включи аларма и изключване?
защо аз не спя, знаейки, че утре може би това не се предвижда по-рано?
той има приятелка!
Това може едновременно да положи и развълнуван? ... А наказателно дело на масата на следователя
Въпрос към експертите: какво се превръщат мечтите запаметено изображение?
Измъчват два въпроса, защо ден сън толкова сладка и защо хранителните вкусове по-добре през нощта?
Защо всички видеоклипове в сайта, наречени буквата "G"? Например: Ганг Style, Harlem Shake, Джъстин Бийбър ..
Защо хората са толкова странни същества? Той бие, защото той обича. Борба за мир. Той работи за да се отпуснете. Убива за живеене. Пийте отрова за здраве ...
И вие, също е малко неудобно, когато в автобуса всички седне, и ти си един вид?
Въпрос: Може ли четири блондинка седне на един стол? Отговор: Да, ако е с главата надолу.
Защо, когато ядях мозъка ми мисли, че трябва да се яде повече?
Винаги е бил измъчван от въпроса, какво се случва с капака на контейнера за храна?! Или обратното, капакът е, и съдът не е ...
как да обясни на майка ми, че приятелите ми не са алкохолици и философи?
Хората, които помогнаха за пролетта и ядат сняг, което сте яли повече и асфалт?
Завръщайки се от чужда война
ако инсталирате прозорците два пъти на компютър ще имам прозорци?
Момчета, добре, най-малко на възраст от тридесет имат шанс да спре да бъде трудно тийнейджър? Кой знае?
Ако тя не забравя да го страхливци случайно, или така че те маркират територията?
Край трябва да бъде щастлив. Ако не, тогава това не е краят ...
от това, което най-Karlosona работи перка ???
Също така имате на стола, на който виси всичките си неща?
И вие като дете се качи в капака на олекотена завивка?
Кофеинът на кафе и какао, че?
Мама постави в пи ... Leiv къща за почистване на два пъти Bystrey.mister майка.
Само човек, който преди това е бил победен, може да потъне до дъното на душата си и да се върне с необходимите резервни сили, които ще се превърнат в битката в тяхна полза.
Интересното е, че докато Липтън чай берачи в Индия знаят, че те го събират с любов и привързаност?
Затова поздравявам февруари съм Даша?
Човекът, който не дава никакви грешки обикновено не прави нищо.
Ако човек подпали, той щеше да тичам наоколо и да крещи. Ако той даде Apple iPhone, тя ще работи и крещи. Защо да плащате повече?
И вие, също като дете исках да избягам на цирк?
И това, което най-общо се участва в "Администрация", с изключение на това, че "настоява да не се хвърлят хартия в тоалетната?"
Можете четат и пишат, знаеш ли коя година удави Пушкин?
И вие също измерват времето и в песните, да слушате песента, така че са изминали протокола?
Защо не казвай никога "грабежи, извършвани престъпна Везни" или "нападението е било организирано от Девата от Саратов" в престъпна хроника, така че аз веднага разбрах, какво знак от зодиака да избяга?
И защо е така, къде са всички хора в света, е мръсна дума?
И вие, също като дете е имало време, когато отиде с гръм и трясък?
Не мислите ли, че това не е нормално, че пуканките във филм е по-скъпа от самия филм?
Живо същество не знае защо дрехите, които пасват, след измиване, седнете, и тези, които са малко прекалено голям, опъната ???
И, което сте научили в училище, в класа си, също е zadrotisty момче (или момиче), който спечели всички Олимпийските игри?
И вие също имат чувство за паника, не излезете, когато пътуват в претъпкан градски транспорт, а скоро си спирка?
ако имам мазнината фея ще реши в мен?
Спомняте ли си как като дете яде вафли, разделяне на слоевете?
100% nepredprinyatyh опити няма да успее.
Ако има мехурчета дъщеря изпусна от устата си, това означава, че тя се влошили? или отклонили?
Тук да ми обясни. Защо пътни маркировки, направени от професионалисти, почти slazit няколко месеца, и надписа на път toyzhe направеното kakimto dolbodyatlom, че той обича крава си, втората година се провежда?
Случайно съсипа живота си, как да започнете нов профил?
Защо винаги толкова много месец в края на парите?
Докато учи в технически колеж, аз научих как да се произвежда електричество изтезания на жертвата умира. И това, което е помогнало завършиш?
Предпочитани началници фраза: "никой не е незаменим!" Но защо да отидете на почивка, аз незаменим?
Избягвайте тези, които се опитват да подкопае вярата в себе си. Тази функция е характерно за "малки" хора. Напротив велик човек ви вдъхновява чувството, че можеш да станеш велик.
Защо е описанието на всички лесното започва с рецепти с "вземете един килограм свинско, авокадо, писалка задници снежна сова и три очи динозавър ????
Как да се обясни на хората, че пиете толкова много, не защото сте алкохолик, а защото ако не сте, тогава кой?
в този свят, тази малка ...
И можете да kaknibud разпилявам тази работа събота и неделя отидете директно на мястото, където почива?
по-добре е да се любов или пържени картофи със сос от сирене?
Защо Прошка неделя не прощава на кредита?
Интересното е, че тя е само в Русия, има пътен знак "черен път"?
данните не са точни ...
към сърцето на мъжа е през стомаха му - този вид глупости? Наистина ли мислите, че той отива при любовницата си да ядат борш?
как да се прекъсне неловко мълчание между мен и шофьорът на такси?
Банзай !!!!!!
Th, което трябва на страницата ми?
Четвъртият ден аз не спя, измъчван от въпроса: костенурка без черупка голи или бездомни?
Не, защо да каже: "Ти си зъл?" Какво ще кажете за другите ми отрицателни качества: саркастичен, сарказъм, подигравателен, упоритост и дяволски чар ??
Какво да правите, ако останете без място за чаши за чай на масата?
завинаги ще изгори с огън
И защо всички ме покани на ресторант или в сауната? Те, които мислят, че съм гладен и мръсен?
Е, това е гадно копеле направих вуду кукла и пее приспивни песни за нея след вечеря?
Вие винаги сте толкова глупав днес или специален повод?
И какво, ако не отидете на времевите пътници от бъдещето, защото ние нямаме бъдеще?
Забелязали ли сте, че никой от романтичната мелодрама не е писано, "въз основа на истинска история"? Любовта не съществува? :(
Тук преследва дори хайде!
Детска мечта номер, така че приятелите ви са вашите съседи. И трябваше съня, също?
защо Чой жив, когато мъртъв и GUF мъртъв, когато жив?
Защо напитка водка, коняк, вино, бира в един ден е добре, но водата в чайника на филтър и това е вредно за здравето?
От няколко години съм притеснен за Роналдо. Живо същество знае, че се възстанови от пърхот, или не?
Как да се успокоя?
И не забравяйте, когато родителите ми купиха нов цветен телевизор дистанционно беше в чантата, и това не е разрешено да стреля?
Здравейте на всички! Кажи ми защо на моите ноктите на краката, а не ръцете EBCCH?
Аз не знам как да се избере Мис Вселена, ако никой не участва с другите планети?
Интересувам се от един въпрос. Защо женска снася не само в бяло?
Както можете да се скрие от приятелите си, че имам принтер?
И вие, също са в процес на кутиите на леглото, който, по дяволите, не са желани, но и да хвърлят жалко?
Ден оставяйки няма връщане
Интересното е, че имам право на глас "Go Go" пералната машина, когато тя се измива и микровълновата фурна, когато тя се затопли?
Как да варя Doshirak пъти?
Ако човек не може да си държи устата затворена, зъбите не са необходими?
Те казват, че лайна мечти за пари, да си представя какво "прекрасни" мечтае да види на олигарсите?
Мама ме остави на опашката, но тя се движеше вече не страшно минути съм от помощ, какво да правя?
С този начин на живот, те живеят всички съвременни хора, аз имам един въпрос: "Имаме ли достатъчно място за всички в ада"
Въпрос: Смятате ли, че защо багажника предните снегорините? A: Защото при тази скорост за малките неща, необходими, за да гледам.
Ще живовляк ако бъде пробит живот?
Аз не правя така! Знам, че си струва да си! Дори и така? И колко на час?
Вярно ли е, че жените се прегръщат в гърдите си ще се свържат?
Знаете ли някога нещо, което произнася думата няколко пъти, а след това мисля, дали изобщо съществува?
Да върви по дяволите, с алкохол, по-добре да ми каже, колко време тялото е напълно елиминирано желе и Оливие?
И ти също си спомня, като дете, когато на улицата е горещо и много жаден, но и да се прибера у дома не е опция, пихме от високоговорителите, когато няколко момчета окачват на лоста, че водата течеше, защото те са много стегнат
И вие, също започват да се събират от обезпечението на събитието за една минута, преди да започне?
Въпрос: - Как да се определи дали един адвокат лъже? Отговор: - Когато лъже, устните му се движат!
Имайте предвид, дали котките падат от пода, денят въздуха?
И аз съм сам в делнични дни не могат да се събудят, но в почивните дни се събуждам сутрин и не сън или могат да се хранят по-takiezhe болен?
Ако отровата завършва срок на годност, става малко или много отровен?
Знаеш ли кой е Андрей Sklyarov?
Въпрос: Защо е сняг хрускам? Отговор: Това е просто, че снежинките счупени бодли
- Господине, ние сме заобиколени! - Супер! Сега можем да атакуват във всяка посока!
Нека любов пази нашата къща
Помислете за тяхното поведение. Дали е твърде малко да си дадете?
Харесва ли вода? Да. Cool, искам да кажа%, което вече се насладите;)
И защо не сайтове за възрастни с едни и същи детските рокер и karuselkah минибар?
Как можем да се доверите същество, което кърви всеки месец и не умират!
Интересното е, че една книга на Световните рекорди на Гинес, влезе в Книгата на рекордите на Гинес като най-запис книга от броя на Гинес в една книга?
Колкото повече помагаме на другите, толкова повече можем да си помогнем сами.
Q: Какво е слънцето? отговор: проста звезда))))))
Учените са доказали, че шахът е изобретен наркомани. Виждали ли сте някога кон, който ще намали слона, а кулата се движеше по периметъра?
Какво да правите, ако е забранено от закона, а майка тютюнопушенето?
Чудя се защо, когато попита причината за развода, както и регистрацията на брак - не?
Ако човек подпали, той щеше да тичам наоколо и да крещи. Ако той даде Apple iPhone S, тя ще работи и крещи. Защо да плащате повече?
Въпрос: Как се нарича това нещо, където се записват всички най-съкровените си мечти и желания? Отговор: Наказателния кодекс.
Какво да очакваме в деня, когато една и съща Св. Валентин, Mardi Gras и Сирни Заговезни? "Съжалявам, скъпа, аз ще се промени, но аз все още те обичам. Яжте палачинка чувстват по-добре."
песен "Островът на лош късмет" за Кипър?
И вие също не искате да споделите вашия топло одеяло този понеделник сутрин?
Забелязали ли сте колко обиждам се от хора, които са паднали в яма, той копае за вас?
Хората са бесни, "Здравей, как си, какво правиш?" Момчета, как по друг начин да започнете разговор? ASK лайна ВИЕ СТЕ ДНЕС?!?
Как да се излее коняка в кафето си сутрин, така че е добре?
Какво става, ако майка ми прави, и това е всичко, което е наистина, защото на компютъра?
Миналото трябва да се остави в миналото. Ами тогава, защо родителите на жена му отказват да я вземе обратно?
White Night е, когато дамите са поканени на нощта?
Бях измъчван от въпроса: Къде е този различен желязо глупости ", буквата Е", което видях като дете постоянно на земята?
Ако кучето ще нося бикини, че ще бъде два плат триъгълник или шест, за да скриете всички зърната?
Не го мисля странно, че от Лада "Грант", и веднага анулиране на проверката?
А истината е, че пингвините поглъщат да се яде след това?
В съсед с бормашина, също има един съсед с бормашина?
Чудя се, и аз съм един човек с добро зрение, който седи на часовете на ден пред компютъра?
Шоколад идва от kakaobobov. Всички зърна са зеленчуци. Шоколадът е зеленчук?
Как да се обясни на майка ми, че когато погледна в телефона и се усмихва, аз не пиша на младоженеца?
Сигурни ли сте?
Как да ви постави пръчката в правилната посока от първия път, без магия?
Знаете ли, че страната е паднал в тоалетната чисто нова iPhone напълно забранява обонянието и чувство на отвращение?
Защо, хората - най-нежни, любящи, вид, симпатична, мирни и грижовни същества в света, особено когато те се нуждаят от нещо от вас?
Въпрос: Какво да изтегля един филм да плаче върху? Отговор: Изтегли po..no и вик, че вие ​​не сте.
Защо запис върху цигарените опаковки "леки" и водка не пиша "черен дроб" на бутилките?
Какво ще се случи, ако се изплаши до смърт kogonibud два пъти?
Стоя на прага на нов живот. Той остави вратата отворена. Въпросът с краката или културни?
Децата се интересуват от въпроса ", където всичко идва?" Възрастен ", където всичко наведнъж?"
Говори се, че мъжът е главата, а жената е врата! Добре, кой е виновен в този случай, човекът започва да изглежда в ляво?
Защо никой не иска да ми отнеме морета и целува навсякъде?
Попитах за шанса да лети ... И Бог ми даде препятствия, за да ги преодолее, аз
И ти също, майка ми е бесен ", кръг от"?
Кихането тяло оставяйки Ne брой микроби. Колко пъти трябва да кихат, да vychihat всички тях?
Колко хора могат да се поберат в колата "Ока"?
Кой друг забелязал, че характерът "&" е като човек, който skrebot задника на пода?
Защо прическа положени сешоар, запазен и до първия вятър и шибан подстрижката "спала с мокра глава" до следващото къпане? !!
Въпрос: Какви са приликите между училището и на Върховната Рада? Отговор: Бюфет
Защо не стик лепило от вътрешната страна на тръбата?
Знаеш ли кой е Юрий Никулин?
Когато се появи бутонът в Anti-Virus когато вирусът до "Изтриване", "Игнорирай" ... "споделите с приятели" ??? ))))
Въпрос: Преди това е безплатно образование и безплатна медицинска помощ, и сега какво? Отговор: Free Work ...
Индикатор за богатство е за колко време, че човек може да живее, без да работи.
Защо масажист получава заплащане за това, което се получи в лицето?
как да бъде спокоен, ако нервните клетки?
Защо кърпи изискват измиване, ако те само с чисти ръце трябва да бъдат изтрити?
Защо просто не се вземат на лицето, което искат и пеша до дома си?
преминаване от един бездомен човек е дал рубли с думите, които се нуждаят от какво е имал предвид?
Какво знаеш за студентския живот, ако никога не сте печени гълъби на скара в задния двор на хотела?
С презерватив не е измама? Убийство със заглушител не е убийство?
Защо, това ще бъде достатъчно, за да изгори гората един мач, както и че ще разпалят етаж необходимостта пожарната кутия?
И всичко, което знаете, че палеца и малкия пръст на същия размер?
И какво да правя сега?
Има една поговорка: ". Когато се яде, аз бях глухоням" Аз със сигурност се разбере: това, защото това, което ядете. Но е необходимо да се яде, която снася ушите?
Как да се създаде силово поле, което ще бъде не да ми дадете на всички идиоти?
Когато застане едно столче в ръката си, легнало или седнало?
Неспазването (недостатъчност) - това е просто още една чудесна възможност да опитате отново. И този път да е по-мъдро.
Тук аз седя и си мисля за вечеря тази вечер, "уморен" или "не са имали време"?
Има фотограф камера, имам нож, аз съм хирург?
Момчета, сега си представете, че Омагьосан ден спря за март! Страшен?
Ако премахнете prost..utku може да се плати по-малко от час, за да прехвърли часа през нощта ???
Ако не признае грешките си, това означава, че правиш втори
Защо огледало мисли, че съм красив и камерата не е?
Вярно ли е, че пълното име Robocop Робърт окопите?
Да нося надолу яке през цялата година ще бъде? Можете също мисля така?
и ако стоя на релси трамвайни с крака и двете ръце и иззети от проводящ линия, аз ще отида като трамвая?
Колко сандвичи с майонеза, се счита за закуска?
светъл и eskrametno
И вие също искате да погледнете на себе си през очите на друг човек?
Щук в първа стъпка към богатство и шибан живот: Не мога да напусне къщата. И вие, както и?
лягане рано през втората половина на нощта?
Хората, които си мият чиниите веднага след хранене, как да го направя?
А котката ви сутринта, също така носи, ако е късно, и това, което трябва да го получите в пътя?
Знаеш ли кой е Виктор Пелевин?
Интересното е, че имам празник със семейството и не разполагате с компютър?
Защо не семейно положение "Пиян обичам всички =)"?
Можете също така мразя, когато казвате нещо, а ти отговори: "И какво?"
А истината е, че фразата "всички хора са равни" е изобретен в Китай?
какво да се прави, ако играта не започне моята кола D в контакт
Има ли вашата креативност икономика не се намесва?
Какво бихте направили, сега, ако не е чел на въпроса ми?
ако континентален дрейф наистина се е случило, защото на протеини?
ktonibud обясни защо в стафидите добавите камъни по цвят и форма идентични стафиди?
Защо литър портокалов сок е по-евтино, отколкото един килограм портокали?
Като цяло, момичето трябва да е по-млад човек, така че той й помогна, преподава и поддържат?
Пътувал съм в добра национална кола ... но кой съм нека в града на резервоара?
Знаете ли, че ако златни рибки, за да постави на тиган, след което сумата на желанието се увеличава до петдесет?
Е, да, да, да, добре, да, знам, добре, да, толкова дълго, колкото майки, вие също, нали?
Защо в деня на строителя И никой не налива във форма, която не се е разпаднала тухли върху главата му и се къпят в цимента?
отговори Mail: Къде е колата на задната предното стъкло на?
Въпрос: Какво е една пинта на три poafrikanski? Отговор: Това е, когато двама Леки закуски и напитки трета ...
Какви болести се предават, когато виртуалната виртуален секс?
А душата е капризен - всички чакащи за вас
Интересното е, че по това време, когато печено месо готвача, погледнем и ще имате пълна уста слюнка. И за вегетарианци, също така, когато някой близък косене на тревата?
които някога излезе с това, че чорапи трябва да е същото?
Очите ти се ражда светлина
Съпругът играе на компютъра в стрелба убива чудовища .... Съпруга, опитвайки се да привлече вниманието на съпруга: Е, защо се нуждаят от тези чудовища, когато ми трябва?
Защо хората казват "Аз спах като бебе", когато детето се събужда на всеки два часа?
Но аз се чудя защо фразата: "Ела при мен - нека да видим един филм" - прави момичетата бръснат краката си и да носят красиви дрехи?
Хората, които са били в номерата на време в мрежата, polednie, можете voobshe живи?
Защо се казва, че най-добрата защита е нападението, паднах на един стол и си счупи крака?
Спрете цигарите утре, понеделник, ще започне да се изпълнява на сутринта, след една седмица пишем във фитнес залата. И какво мислите, че преди да си легнете?
годишно момиче поставя снимката с надпис "Аз пия, за да забравя." Какво тя искате да забравите? Знак за умножение?
Знаете ли, че ако се запали свещ на лунната светлина, и три пъти се произнася името на любим човек, ще изглежда като идиот?
Ако щрауса плаши всеки сантиметър зад него, можете да засадите картофи?
Всички номера не може да спи, мъчили! Живо същество не знае какво фамилия дъщеря COCO Pavliashvili?
И вие също първите обувки, а след това преминете през апартамента и събират всички неща, които съм забравил да взема?
Ако момичетата никога не пишат първо начина, по който те общуват помежду си?
Прозорецът гледаше един куп момичета почти в баба. Кръв и слуз?
Защо някои станции затворени тоалетни през нощта, че те се страхуват, че ще почисти всяко живо същество?
Защо в магазина, не мога да се отплати листа от дърветата?
Струва ми се, и двете основни руски Проблемът може да бъде решен машина?
Знаеш ли кой е Леонид Брежнев?
Защо момчетата не се показват и след мене, и за Pokemon?
Били ли сте също забелязах, че в приказките, след като сватба, напишете: "Това е една приказка край." ?
А мегабайт е колко халба?
Съвет търсене в Google: Мразя, когато аз го мразя, когато Вселената чинчила яде
Ако алкохолът не замръзва защо замразява?
Толкова много години са минали ... И аз все още чакам. Кога? Е, когато, бл .. дойде по-удобно в живота на Синиш и уют?
Какво ще се случи, ако пиете котешки antiseks таблет?
Как да се кача на грешния крак, ако не и двете от тези?
Купувач: "Батериите са свежи ???"
Таджикски деца в час по физическо отбор "не успеят!" построил къща.
Интересното е, че по това време, когато печено месо готвача, погледнем и ще имате пълна уста слюнка. И за вегетарианци, също така, когато някой близък косене на тревата?
Запали свещите на тортата и случайно се нарича Сатана, какво да правя?
Отидох на детска градина, както и в училище. Отиди на училище, аз искам да институт. Отиде в колеж, исках да работа. Отиде да работи, аз исках да се омъжа. Женен, сега седя и мисля, Че в sadiketo не стои на едно място?
Шерлок Холмс е бил на ulitse.I Изведнъж той видя мъртва жена лежи на земята. Той се приближи, отвори чантата си и извади телефона си. Тел. книга, той открил редица съпруга си. Той се обади. Казва спешно дойде тук. Жена ти умря. И след известно време съпругът идва. Той поглежда към жена си и казал: О, скъпа какво не е наред с вас ??? И тогава полицията пристигне. Шерлок показва с пръст на съпруга на жената и каза: Арестувайте този човек. Той я е убил. Въпрос: Защо Шерлок мислех така?
Ако аз се спести време, ако мога да си го върнете по-късно?
Откажете се от боклуци, която се яде, пие и пуши всеки ден. Все още няма тайни и трудни диети - за здравословни храни, плодове, зеленчуци, вода. Не е необходимо да стане вегетарианец, и напълно закрепете с питие - просто достатъчно, за да се ограничи захар, брашно, кафе, алкохол, както и всички пластмасови храна.
Бях дете, не разбирам защо не е възможно да отпечатате много пари на държавата, така че всички те имат достатъчно, за да бъде стар?
За нас той е видян
Когато чуя, че съседите крещят страна на стената на детето, мисля: "Е, наистина е било невъзможно да прочетете ревюта на децата, за да видите мнения, преди да се роди?"
Започнах да пуша, за да докаже своята приятелка пушене, че отказването е лесно. Дадох момичето. Дим все още. Някъде моят план не е съвършен?
Е, това е защо, без значение колко се охлади кутията на хапчета, и когато го отворите на страната, където нагънатата ръководство?
И майка ти, също като дете толкова плътно сплетена, че се превърна в малко китайски момиче?
Докато ние ще бъдем с вас заедно
Наташа е много страх от уиски и кола. Защото след уиски с кола Наташа има какво да се страхуваме.
Най-добрият начин да направите мечтите си в реалност - събуди.
Въпросът на форум на жените: "извика Всички nochsegodnya. Съветва, заради какво? "
Как да се обясни на детето, че ако мама в медицинска сестра костюм, добрата папата, не е зле?
Ако сте имали възможност за избор на световния мир и просперитет, като Бил Гейтс, какъв цвят ще ви Lamborghini?
Мен едно чудо, което се случва след това, когато Malakhov казва: "В момента сме се успокои залата, не го включвайте." Шок ги има или нещо хит?
Предприемач, който постига успех - е този, който действа и не се забавя, и да действаме сега.
И вие също имате приятели в социалната. мрежа, има един човек, за когото може да се каже, "По дяволите, кой е това?" ?
Какво трябва да направя, ако съм шампоан
Какво да правите, ако имате настроение Нова година през ноември?
Победителите винаги съсредоточават мислите си върху това как ще направят това, което искат да постигнат
Как да: катерица излезе от нея: Duplex? котловините? Dupley? Duplishev? хралупи?
Аз съм диво съжалявам, но къде настроение на Нова година, която спечелих от кожата се изкачи в началото на ноември?
Доц zazhovyvaet панталони, какво да правя?
И вие, също в увисва дрешник яке, че майка ми е купил в класната стая за растеж, тъй като това е за вас още повече, въпреки че скоро tridtsatnik?
Винаги се чудеха как красиво момиче с лошо зрение. След носенето на очила не грим, и без тях, също?
Зеленчукова за помощ ... това е в смисъл на ада с теб?
На първо място, аз пия много kompotik и след глътка syrnichek и чака да чуе как той plyuhnetsya kompotik в стомаха. Как успя да прекарате лятната си?
Когато си прав, никой не помни. И как сте допуснали грешка - никой няма да забравя.
Защо във всички детски болници, изготвен Aibolit? Той zheveterinar!
Защо има Маргарита пица, салата Цезар, но не и храна на име Лех?
И ако има наръчник "Как да ставам сутрин, без да иска да убие"?
как да премахнете страница на VKontakte, но музиката е останало?
И как ще Чихуахуа в множествено число?
Защо "отделно" е написан като една дума, а "една дума" е написана отделно?
Е преследван от въпроса ... Той е бил изобретен легло камион и тя изглежда така chelovekpoltorashka?
Какво е шега да снимам краката си?! Аз не знам този човек?
Как може да се определи възрастта, ако сте от огледалото всяка сутрин намигва двадесет душа?
Забелязали ли сте, че в приказките, след като сватба, напишете: "Това е една приказка, приключващ"?
Защо щрауси не набута главите си в асфалта?
Алкохолът вредни, но кучи забавно :)
колко дъвка на рублата?
Какъв парадокс в много аптеки презервативи, пластир и тестове за бременност лежи на един дъх? Това е, като, разкъсан, запис, не помогна?
Защо хората не могат да бъдат забравени точно като формула в областта на физиката, например?
И той ще бяга отново заедно
Може ли да се обадя един човек идиот, който е въпросник в кутията с бележката "Не пълнете", пише "добър"?
Всичко, което вятърът пее
Налице е мода за дупки дънки са носени върху фланелките, защо да не присъства на дупки чорапи?
Ако ние не виждаме въздуха, но виждам водата, независимо дали това означава, че рибата не може да види водата, но те виждам въздуха?
Въпрос от блондинка: Имам сте избрали рубли. Отидох до магазина и да ги губи. Срещнах един приятел. Взех си рубли. Купих шоколади за. Оставих рубли. Аз ги дадох. И това трябва да остане. И нейната приятелка. Общо. Плюс това имам шоколад. Общо! Къде рубли ???
Донесе котка да огледало: "Виж, това си ти?"
Как да се избегне болестта звезда, когато ми коментар layknuli?
В бръснар прическа таралеж?
Големите неща, които трябва да се направи и не мисля за тях безкрайно
Защо в макарони дупки? Това не би се задуши, ако дросела :)
Пропуск за медицински прегледи, отивам на психолог. Krisla струва, той казва: "Седнете върху средната стойност." Въпрос: Кой от нас луд ????
Кой е пропуснала барбекюто на природата?
Ако не е нужно да се ожени в размер, сега едва ли някога?
Kogonibud Аз все още имам чувството, че между събота и неделя трябва да бъде още един ден?
Защо "Сушени Игор" се продава в магазина? И дали е необходимо да се свържете с полицията, защото от това?
на февруари. Кажи ми, теоретично, самото дърво може да отиде?
Защо жените берат вежди и след това да ги привличат отново?
Момичета с детството си играят с кукли е да бъдат подготвени да се манипулират хората?
Къде и как най-добре да убиват хора? Убиване на хора се нуждаят върху бял етаж. Вие не можете да си представите колко смешно гневни следователи, когато те не успеят да намалят в тялото с тебешир.
Ако Русия внезапно спиране на всички "Макдоналдс", а след това, когато завършилите ще работят в областта на хуманитарните?
защо хората са дошли с будилник, но не може да излезе с zasypalnik? (((
А ти по семейни почивки също предлага три-литров буркан консервирани кайсии, праскови или други плодове?
Аз не вземат на сериозно на хората, които са родени по-късно Windows.
Ето защо в нашата страна може да се омъжи за, а от ... ху гледате само?
Тъй като младата дама с много дълги нокти, съжалявам, задник изтрият? Хмм ... имате да се приближи към разбирането на това защо момичетата бляскав нужда от тези малки кучета ...
Котки, обвинени в егоизъм и гордост. И как ще се справя, ако са най-съвършените същества във Вселената?
Как да се хранят хапчета за отслабване, за да ядем?
Налейте половин чаша топла вода, за да се направи чай и да запълни половината чаша студена, аз не съм единственият, който направи това сатанист ритуал?
Чудя се дали телевизионни хората, какво щеше да се върти диван?
Като дете, родителите понякога бях принуден да ходи в двора, дори и да не искам да. Мама казва: "Ще дойдеш ли у дома, когато папата на балкона на дим!". С течение на годините, разбрах какво е шега .... А ти?
Въпрос: Защо Костенурките нинджа атака е винаги ние четиримата и един? Отговор: защото треньора плъхове.
По-добре е да ни спаси от депресия или viskar положителни мисли?
Можете е такава, че по време на звуковия сигнал, който да забравя и това, което ти се обадя?
Тук да ми обясни. Защо пътни маркировки, направени от професионалисти, почти slazit няколко месеца, и надписа на път toyzhe направеното kakimto dolbodyatlom, че той обича крава си, втората година се провежда?
Ако едно момиче иска секс повече от мъжете, които трябва да плащат за вечеря?
Защо мозъчните хуманитарни науки?
Ако не съществува еволюция, защо хората все още не знаят какво да правят с ръце в снимката?
Чудили ли сте се колко много може да се възползва, ако записва код с пакети?
Научете чужд език. Това ще разшири възприемането на дълбочина от света и да се отворят безпрецедентни възможности за обучение, развитие и израстване в кариерата. Рускоезичните потребители на Интернет 60 милиона. Английски - млрд. Центърът вече е в ход от другата страна на границата, включително и на езика. Английски - това не е просто прищявка на интелектуалци, а жизнена необходимост.
Но аз се чудя, ако красотата идва на човек и казва, че ще се изпълни някое от двете си желания, какво ще бъде второто си желание?
Как да се доверите на вътрешния глас, ако на сутринта, когато трябва да се работи, той казва, че трябва да спя?
Как да спят в продължение на часове?
Защо таралежи не се бръснат?
Но Мислили ли сте за това, което си Instagram истории sruschih интересува само от хора?
Хората, които не нарушават слушалките, начина, по който го направи?
Татко кихна котка мамка нагоре. Аз подредено. Къде е справедливостта?
Веднага сложи на краката си се счита за пешеходна повали?
И сега аз да ви задам един въпрос, който се отнася до нас всички. Колко може да живее херинга под шуба?
Ако сте трудно да се намери и лесно се губи, тогава защо, по дяволите, имам нужда от теб толкова неудобно?
Има ли футболист комуникира с момиче бикини след секс?
Apple витамини, витамини, мускули, мощност, енергия, енергия силата на парите, пари, момичета, момичета секс, секс, смъртните случаи от СПИН. И все пак искам една ябълка?
На Doshirak писмено СПИН в храносмилането и премахване на токсините от тялото ... Това е така, едва доловимо забулено дума Диария?
Смятате ли, пеят караоке лошо от Rammstein?
Истината е, че кихането с очите си отвори по-забавно?
Човек никога не може да се измъкне от живота това, което "заслужава", но той обикновено получава това, което се очаква.
как да се докаже на момчето, че той не е наред, когато той е прав?
Хората, които имат статут все още е "Честита Нова година!", Дори се страхуват да попитам ... Има ли жив?
Историята ти е добро, все пак кажете нещо бавно
И не забравяйте, че когато бракът е само между мъж и жена? помниш ли?
Не можех да си представя, че вече не заедно ще
На икона готварска книга, което означава, че децата не могат да видят, че има палачинка гола пиле?
И вие, също се вземат листовки от метрото да се научат, че има, и да помогне на дарителя?
Това е интересно, имам бяло момиче с изобилие от дълги африкански плитки е свързано с въже, което моряците drayat палубата?
Защо момичетата в старата прескачаха огъня? Просто епилатор изобретил много по-късно.
Най-голямата слава не идва за тези, които никога не падна, а този, който се издига над след всеки на падането му.
Интересното е, че аз бях единственият, който не разполага с фабрика?
въпрос: какво ужасно снимка в паспорта? Отговор: Само фотокопие ...
Анна: Един съсед от другата страна на улицата всяка вечер гледа през бинокъл на прозореца на апартамента си, как да се бори? Лена: Купете пневматика с оптика и го считат за твърде ...
Чудили ли сте се защо американците, намеквайки за известния тялото, се показват само на средния пръст, и Руската - ръката в лакътя?
Тя може да се яде може да даде Харам, но да продават?
Защо еднорози ядат бисквити без сос?
Bright ден спи бебето
Въпрос: Защо жените в кожа, лак и гума така се вълнуват мъжете? Отговор: Те миришат на нов автомобил
Вие ще бъдете в кухнята, вземете бисквитките. Cookies заловени, генерален ми.
Забелязали ли сте това, което всички около ... оптимисти. когато проблемът идва при вас?
Чувстваме се, че това, което правим - това е капка в морето. Но океана ще бъде по-малко, без това капка.
И сега сериозен въпрос: Смятате раци смятат, че рибата може да лети?
Защо, когато хората казват, че "по-кратко" Чух, историята на най-дългите в живота си?
как да спи и да напишете лекция в същото време?
Вие също първите обувки обувки, а след това се движат из къщата и да изключите светлината?
Разбрах, че успех е да се измери не само ситуацията, която човекът е достигнал в живота и от препятствията, които той трябваше да преодолее по пътя към успеха.
Никой не мислеше, защо Прасчо имаше пистолет с корк изпод вина вместо куршуми?
Ktonibud може да обясни защо, ако викат "огън" идва пожар, "умъртвяване" пристигнала полиция и "Галакси в риск" само санитари?
Беше с мен.
Трябва ли да отида актуализация чорапи парк?
какво да се прави, ако стоеше с майка си на опашка в магазина, а когато това е ваш ред да майка ми остава?
Въпросът в анкетата: В баба?
За да мислят и действат по различен начин от по-голямата част от приятелите си, отколкото повечето хора, които виждате всеки ден - е, може би, е най-трудната акт на героизъм, който може да разкрие.
Ако кнедли кайма, тогава ние се получи паста nautically?
Аз си мислех, че е безсмъртен. Докато не се появи на малкия пръст на ъгъла.
Като дете ми беше казано, че на улицата ще предложи алкохол CEKC наркотици. Къде са тези хора?
Има един човек?
Всички къщи са с чаша, която определено е по-добър от този, от другия?
Е, здравей, MORNING ... Вие Томас Хауген дори сън, чудовище всеки ден? ..
Живо същество може да отговори, какво идиот дойде зашиващи ризи тези сърбящи етикети точно къде на шията?
Защо, дори и с годините да не оставят усещане, че къщата през нощта, пълна с маниак gads, ще отиде в стаята и ви заколи да Ebony?
Приятели, и вие също поставят на чорапи, а след това панталони, а не обратното?
Не го мисля странно, че за да отидете на сън, трябва да легне и да се преструвам, че вече си буден?
Колко трябва да се пие в продължение на любовта, за да дойде и щастие покрит цунамито?
Какво става, ако един минувач харесва, а вие го удари и излезе?
Какъв ден е? Някой е ръководи?
Какви са приликите между котка и мобилен телефон? И двете ще издаде звуков сигнал, докато не получи властта.
Андрей см, а той казва на всички, че .... Q: Има ли смисъл да лъжа?
Момиче, имате много красиви очи. Може ли да се откажа от живота?
Аз се намери изход от всяка ситуация! Друга изненада: I, инфекция, да се намери на входа!?
Чешмяна вода за пиене не е мръсна. Плодовете трябва да се измиват с вода от чешмата ще бъде чист. Къде е логиката?
Има ли правилния адвокат за бодене на главата ми във вестника, ако мога подписва за пети път на грешното място?
Неясен. Аз през повечето време седи пред компютъра. Кой е щастлив с такава бъркотия в стаята ми?
Защо Microsoft не се е променила името си на Macrosoft?
Деликатни венчелистчета завихряне, светлина лист лъжата
Ето как можете да спите спокойно, знаейки, че кухнята е пай?
В един момент ще трябва да кажа здрасти, когато се срещат е познато?
И някой ден се събуди с факта, че сте си легнали?
Как да се обясни на детето, че ако мама в медицинска сестра костюм, папата точно е много добра, не е зле?
И мислиш, колко да поспиш, преди да отидете?
Забелязали ли сте, че Уил Смит винаги играе гора? ..
Ако мислите, че това е възможно - ти си прав. Ако мислите, че това е невъзможно - вие също, НАДЯСНО
Къде си? Карах! Ниша, която ще се обадя вкъщи?
Вие сте млад, красив, талантлив, амбициозен? Кой ти каза, като hu..nyu?
Интересното е, че много от нас тук, които не отидоха тази година до морето?
Вярно ли е, че жените маркират територия с помощта на косата?
Какъв трябва да бъде един достоен момиче ??
Когато най-сетне излезе с компютри, които чрез гласова команда "Fuck!" анулира всички последни действия ???
Мисля, че едно, че фразата "Какво се прави - всичко по-добре" - произнася, когато всичко е пълно с Е @ Na!?
Знаете ли, че на дъжд ви може да яде супа завинаги?
Въпрос: Колко бързо се успокои, ако раздразнението и гневът готова да експлодира точно?! отговоря: Поемете дълбоко въздух, брои труповете около него, да го пусне.
Изпратих препоръчана поща Русия. Имам ли шанс?
Защо да определи лице, ако той седи прав?
за това дали Украйна и Русия се конкурират мислите?
Възможно ли е да пропуснете първите дати и да отидете директно до частта, където бяхме пияни и в любовта?
И ти също, когато започнете да заспя потрепвания, като се спъна или падна kudato?
Вярно ли е, че вълците не вият и свирка само лошо?
Как да си направим една котка ви гали, а не сте го?
Дали въздух се върти вътре в колелото? върти разбира се, защо да не изстине. може би не, че готино? може би не се охлади, защо той се охлади?
Чудя се, ако в същото време да се яде хапче за запек и диария, тогава кой ще спечели?
Ако вампир ухапвания зомби, зомби ще стане вампир, вампир или зомби?
Веднъж в живота щастието чука на вратата на всеки човек, но лицето, по това време често в съседна салон и не чувам чукат
Гостите ви ще задават този въпрос: "Имате ли баня?" Не, б ** ти, пишете тук
Знаете ли, че ако вика на една чаша вода на година, месец и ден от стъклото ще pohren?
Забелязали ли сте, че по-рано в СССР беше навсякъде Областния съвет рая, Райко, RAYsobes, а сега на администрацията?
Измъчван от въпроса: какво се случва с топки, отлетял в небето? ...
Защо така: Водопроводчик остана в моята кухня минути и след това го улей I -
Въпрос: Какво да правя, ако човекът загубил интерес? Отговор: За да погребе ...
Те могат да отказват да регистрират офис да запише имената на близнаците под Lupsen и Pupsen ??? Каква може да е причината за отказа?
удобно, когато спасих моите снимки?
И какво, ако в крем за бръснене за допълваща средства за растежа на косата? Какво би ние трябва да се бръсне по-често и купуват повече крем за бръснене?
Аз бях един любопитен да разбера как хората пишат "по принцип", рецитират тази "дума" в главата?
И можете да си прости за това, което не му харесва да спи в градината?
И вие вече върви по улицата като chumachechy?
Моят въпрос е: в коя ръка трябва да държи един джентълмен вилица, ако дясната ръка той държи хамбургер?
Приет на медицински преглед, отивам на психолог. Уърт четири стола, той каза: "Седнете върху средната стойност." И кой от нас луд?
Какъв е смисълът на живота, ако никой не целува пясъка, на които отида?
Знаете ли, че ако си сложиш ръката си в буркан на сярна киселина, след което ще се почувствате, че не е на дъното?
Кой определя, че котешка храна е станало по-вкусно?
Винаги рязко резки пред огледало, с надеждата, че размисъл няма да има време за мен. Какво знаеш за идиотщина?
Давам ти роса и шепот ...
Как да отслабвам на килограм в минута?
Били ли сте също забелязах, че всеки ръководител на любовта точни подчинените сутрин и вечер по някаква причина мрази?!
броят се обаждате не отговаря ... какво точно ?? Не б ... б, първите две цифри от отговора, а останалата част са тихи !!
как да се обясни на детето, че пяната и царевични пръчки не е едно и също нещо?
Защо кучетата трябва да се возят в камиона с намордник. А луд баба там?
Вчера реших да си лягам рано и да легна вечер. Събудих се, обаче, когато се установяват през нощта, ставам в. Бл * QB, как това нещо работи изобщо?! Някой знае?!
Бях измъчван от един въпрос, като дете ми беше казано, че на улицата ще ми предложи наркотици, секс и алкохол ... Къде са тези хора?
Защо питам "Как си?" Ако ние живеем в една и съща страна?
Защо магазините не се продават от носа, така че ако някой се губи, той може да бъде заменен от друг?
Имате ли приятел, който е постоянно няма пари по телефона?
Да вземе на работа като инженер, ако погледнете всички сезони Fixiki?
Антоним на думата синонима антоним?
Аз не съм сам, когато бях малък, по време на кавги с родителите, плътно прегърна котката и му казал: "Само ти ме разбираш ли?"
Също така сте питейна двойно, което прави пияни ужасни неща, а след това мисля за всичко, което сте направили?
Най-важното нещо - да се направи всичко, за да успеят, и да го направя точно сега. Това е най-важната тайна - въпреки своята простота. Страхотни идеи всеки има, но рядко прави нищо, за да ги приложи на практика, а сега. Не е утре. Не е седмица по-късно. Now.
Често можете да чуете от хората, които знаят, че един негър в * оператора е много тъмно. Ето, това е интересно, но тъй като има наши сънародници?
Пеперуди в стомаха, хлебарки в главата ми, от душата на котката ... Как да се хранят цялата зоологическата градина?
Защо не сме направили хладилник с остъклена врата, така че може да се мисли за това се яде без да се налага да отвори вратата?
Щастието не е винаги да правиш това, което искате, и винаги да искат това, което правиш
Сега се чудя, ако контактът ще престане да работи за една седмица, това, което с всички нас, за да бъде?
На пъпа идва фъстъци половини. И как е вашият весел лято?
Колко често трябва да победи един съученик портфейл по главата, че тя се влюбва в?
Небрежен степинг
Ако се яде, ако аз съм два пъти повече, или напълно да изчезнат?
Знаете ли, че когато един гладен леопард, човек може да се разпространява до км. / Час?
Имаше един интересен въпрос: защо един човек може да каже едно момиче, че гърдите й, докато не виждат, и това е най-добрият, но ако едно момиче разказва момчето същото и за неговата chl..n, тогава това не е нещо, което ...?
как да получите комари да хапят помежду си?
Как да спрем тупване и да започне ходене по двойки?
Защо дори и да напусне къщата, ако цялата вселена е вътре в нас?
VOT interesno нулиране Винаги съм бил oppedelyaet Kto Chto котешка храна ctal постоянен vkusnee връзка?!
колко опиум за народа?
Въпрос: без които не можеш да живееш без него?
и че ако кучето е на мнение, ние чакахме за нея и носене супа с щанд си като слуги?
Момичета, а можете просто да гледате филма? Не ме питайте какво ще се случи? Трябва ли като това момиче не искал да попитам, и аз бих направил същото, и защо го правят? И защо, защо, и какво е това?! Можете дори да гледате филм ПРОСТО нормално ли е?!
Това беше въпросът. Както utirovat паранормална теория на частиците на субатомно ниво, като се отчитат различията в звука. nplyus скорост зайки за разплод една, разделена наи умножение, за да изтеглите файла ви размер в гигабайта. секунди?
Въпрос към всички момичета: защо, ако някой друг е пиян, след толкова смешно и очарователно, а ако си - какво skotinaskotinoy?
На коя дата можете да спрете да дръпне корема?
Вашият начин на мислене ви е направил кой си днес. Но той няма да ви доведе до целта, която бихте искали да се постигне
Знаете ли, че ако вика на камък месеци и дни на камъка ще pohren?
Мъжка реалност: любов един, искам друга, и ще спят с останалите. IT момичета няма логика?
Помолете друг въпрос sleduyushy: Мечо Пух прасето или дива свиня? И се наслаждавайте ...% отговарят прасето, въпреки мечка верния отговор.
Въпрос: Каква е разликата на път трошен кучето на смазан от регулировчик? Отговор: Има следи от спирачки преди кучето ...
Въпрос: Знаете ли какво е общото между генералния директор на "Мерцедес" и главен изпълнителен директор на "АвтоВАЗ"? Отговор: И двамата отидете на Mercedes!
Знаете ли, кажете нещо, клавиатура поглъщане какво?
Как да отида, нали?
И вие, също са имали този ужасен момент, когато се постави на венчален пръстен и го взема вече не работи?
колкото светеше в ума и душата!
Местоположение на сцената като изпълнители? Защо природата е станала толкова голяма почивка?
Чудя се какво ще каже на детето си, когато той ме помоли да му помогна с математика?
Просто ми се, че порно актьори са майки отвращава, а защото децата гледат твърде ????
Искате ли да знаете човек професия? Питайте го, че този, обратното. "" Програмист. "" Инженер. "I" математик. "Липсата на единство" на главата. склад.
Всеки казва: "Достатъчно, за да обрисуват идиот! Не разбираш, че ти и аз имам бебе?", А вие го вземе и да закупите на слон.
Blossoms пари дърво?
Знаете ли, че? Ако стиснете малко вар в самото око, те ще бъдат чудесен зелен?
Русия е уникална страна. В крайна сметка, само ние имаме сива скала телевизия "Rainbow" белезници "Нежност" резачка "Приятелство" сълзотворен газ "Prunus" междуконтинентални балистични ракети "Мир".
днес, за да отидете в леглото снощи?
Бях измъчван от въпроса: Ако Хари Потър, написана от Стивън Кинг, той щеше да е оцелял само дименторите?
Ти също, ако не друго трябва да се яде вкусна, тя се е опитал на chutchut да бъде достатъчно, за дълго време?
Защо се измие кърпата, ако избършете я на ръце?
Можете също така да яде много Mandarin само с настъпването на зимата?
Как да се почеше окото отвътре?
Ако сте имали избор между идеалната приятелка или покемони, тогава какво Pokemon бихте избрали?
Какво ще се случи, ако пръдльо във вакуум?
Ако пътниците ръкопляскаха на пилота радостни, че са оцелели, защо никой не ръкопляска продавачи shawarma?
Е, лично аз не разбирам как може да ме обичаш, когато някой друг има още?!
къде да търсите, когато отидете на някой в ​​асансьора?
Вие също мразя, когато хората казват, че няма истина в краката, нека да седнат. Въведете в задника цялата истина, нали?
Нашата най-голяма слава не е в това, че ние никога не са победени, и че ние винаги се качи след падане.
Какви са приликите между старата прахосмукачка и лоша жена ???
Защо имаме две ноздри, ако още е все още една голяма вътречерепен дупка?
Защо в кабината, "Всичко за сватбата" без ухажори?
Say обратно "Аржентина надделява гора"
Преди имахме предци. След като ще има потомци. Оказва се, че ние teperki!?
Защо хората си мислят, че ако те идват в близост до пешеходна пътека, зелена светлина ще се превърне по-бързо?
вълк единак, това е за теб ...
как да не умре от липса на сън в двойките?
И вие също laykaete позиции, а не върху това, което те са интересни или странно, и след това да трябва да се разглежда в който е отседнал?
Какво мислите, че първият човек, който предположил се дои крава?
как да кажа на момичето, че тя не отиде бакенбарди?
Как да обясним на лицето, което аз искам да го прегърна, но не му върна?
Защо толкова по бюста на момичето, толкова по-трудно да си спомня цвета на очите й?
Как да се създаде програма за програмиране без програмиране?
Въпрос: Защо "Лада" заден отопление прозорец? Отговор: За да не се замразява ръцете си, когато натискате!
Какви витамини не разполагат с достатъчно на тялото, когато тя е много като водка?
"Късмет" идва след внимателна подготовка; "Лош късмет" - резултат от небрежност
Аз съм сам ядосан от факта, че се казва "подобното се лекува с рода на" не е подходящ за отслабване?
Момичета, които се срещнаха с любимия си човек, а след това се омъжи за него и заживели щастливо до края, както сте го направили, вещиците?
Кой си ти? Ако вие или някой?
Кажи ми, какъв компютър вкусна храна?
Реших да ям ... какво за мен кръста, за които никой не притежава?
Въпрос: колко момичета, които е необходимо да се промени една крушка? Отговор: Първите две промяната една крушка, вторият прави снимки и ги поставя в контакт Instagram
Как можеше да се сети да направи безжична мишка просто отрежете кабела ???
Възможността да бъдете щастливи е до голяма степен зависи от нас.
който от Бастия?
Въпрос: Как един самолет от тоалетната? A: седнете в самолета, които ще летят, и летят до тоалетната, че ще отнеме.
Ако мазохист отива в ада, а след това той отива в рая?
Много от нас имат прочетете състава на ароматизатора за въздух в тоалетната. Така че, това е, което правех, когато изведнъж ми хрумна една мисъл: Възможно ли е да се каже, че в жанра на аерозол състава на биографията или автобиографията?
Защо, когато на вратата се почука, моята котка винаги е уверен, че е той?
Как да спра да мисля за това къде да се вземат парите и да има някъде да вземат парите?
Ако се приближи една красива жена, и каза, че той ще изпълни две желания, какво ще бъде второто си желание?
Имам голям проблем, моля помогнете какво да направя, ако моят тоалетна отказва да яде ми пука?!?!? Той се сви в ъгъла и не говори с мен, така че дори не мога да го попитам какво става опитал по различни начини: като каза, че изгониха от къщата, обеща да се хранят Domestos (любимата му храна по пътя), но той просто седи в ъгъла и всичко останало! !! HELP ASAP !!!
как да изглежда в очите на колегите след фирмено парти?
Какво става, ако не е магия, само Министерството на магията всички скривалище?
Едно мога да си мнозинство беше сигурен, че Жан-Клод Ван Дам, и това са две напълно различни хора?
Мога ли да спи два пъти по-бързо, ако броите по две овце наведнъж?
Ние всички имаме един пакет с пакет, и кой трябва да направи гардероб?
Басейнът потоци л. вода и от това следва, л. Въпрос: Има ли съвест окъпан?
котка от dudya?
Не следвайте мечтите си, гони ги!
Защо, ако имате едно око, че си готин пират, а ако имате четири очи тогава сте скучни маниак?
Вие също като от мрежа, веднага ми идва на хора, които чакаха?
Как може да се чувствате успешна самостоятелна жена в чорапогащник под панталоните? КАК?
Аз съм един от тези, които имат магнити за хладилник са не заради факта, че са пътували до различни страни. И заради това отидохме на приятели и роднини.
Защо хората не осъзнават, да се продават вече нарязан лук?
Защо е трудно да го твърд и не годни за консумация, като Юджийн?
Налейте половин чаша топла вода, за да чай и допълнен с половин чаша студена, аз не съм единственият, който направи това сатанист ритуал?
Съжаляваме, но трябва да имате шанс да не грях ще донесе?
Как се лекува хъркането мъжете? Какво искаш да хърка? Какво си ти, сън с мен отиваш?
дали добра кауза кръшкане е, че не може да се извади главата от възглавницата?
Е, това е защо повечето жени на средна възраст, които искат да се запознаем и да имат еднаква тежест Балзак?!
Как се пише: "задни части" или "egoditsy"? Погледнете в речника, започващи с "г".
Въпрос: Как всички те бяха доволни? A: фотосесия недоволни.
Губещи правят това, което води до облекчаване на стреса, докато победителите правят това, което води до постигането на целта
сутринта, за да отговорите на повикването, сякаш гласът отдавна се изправи?
който дойде с тепиха? И защо те казват, че това е грях? Ако е изобретен от думите, както и други ...
всички тук са се оплакват от съседи-сондажа. Съседът предупреждава за пробиване съсед. Съсед съсед се оплаква от пробиване съсед. Всички се оплакват от пробиване съсед. Тогава кой пробия?
Както учтиво намек за нея, че полата й се качи нагоре, ако имате по принцип всички щастливи?
Въпрос: Какво е спирането на вас да бъдете себе си? Отговор: правилата на етикета и наказателния кодекс ...
Защо дванадесет години, които имате урок по стих длъжен да разбере всичко в депресия висеше над поета идват на ум? ..
Най-доброто средство за грижа за краката?
Това, което всички са около мен, но за мен, по-добре нека да за вас! Както ви казах?
Момиче, аз съм съжалявам, не сте ми казали как да стигна до къщата, в която живеете, там, за да знаете по-добре?
на поща на отговори: Като дете пикае и изхожда в стомаха на мама? Колко? В пелена, разбира се. Там, в утробата, има рафтове с памперси, прах и извозване на отпадъците за употребявани пелени. Ами вътрешната цица хранене, вградена в стената на матката. тялото на жената е същата сложна устройство! И богатите жени там и дрънкалки и осветлението там може да си позволи !!!
И родителите също заяви: "По пътя обратно да си купя ..." и след това не се купуват под предлог за уж забравени?
защо не сертификати за подаръци на мозъка?
Ако хлебарки могат да оцелеят ядрена експлозия, от която след това е плитко "Маша"?
По скала от 09:59, как бихте оценили дванадесетте?
Само глупаците и коне, не съм късмет, аз не съм глупак след това?
Жена ти се жени?
И вие, също като дете, когато майка ми дойде в магазина, веднага се втурна към кухнята, за да видите какво има в чантите?
Летете с buhoy и без права за парашутни и изведнъж ченгетата, след като муха вниманието. Въпросът е как да се пърди така толкова обичаше всички?
дали има смисъл да се изправи в събота сутрин?
Няма значение какво сте платили, но как успяваш да живее с тези пари?
Hurts въпросът ми е: защо, когато попита причина за развод, и ако няма регистрация на брака?
Често виждам в позициите лента от този вид: "харесва / Игнорирай". Ако се съди по тези постове, трябваше да бъде хубаво момиче, скъпа кола, много пари ... Q: където всичко това?!
Има ли живот след дипломирането?
Живо същество не знае как да се определи, че сиренето се е влошило?
Ако противоположностите се привличат, а след това къде ми е умен, красив, интелигентен и весел момиче без лоши навици?
от това, което казвате, че злото не е необходимо да се помни ... да, като човек се опитва, и забравям?
А ти някога виждал в процес на изграждане Макдоналдс? И след това имам чувството, че те просто се появяват.
Чеснов сос, наречен "чеснов сос" сос с гъби, наречени "гъбен сос" и сос от хрян се нарича просто "сос с хрян." Въпросът е, защо?
Защо той се оттегли от приятели, както обикновено мълчи?
Ако смятате, че лекари грама водка убива мозъчни клетки и целият им млрд. Имам по-малък мозък?
Как да се види до края на работния ден, след като SMS за прехвърлянето на заплатите?
Затова, когато съм тъжна аз няма по малки животни и пеят песни?
Вярно ли е, че се върти Земята само от хора с размер на стъпалото, че неговите стъпки го отпуснете?
Целият трафик полицията попита: ти пи .... Въпреки, че някой може да попита: да си ял ли?
И ако стоя на релси трамвайни с крака и двете ръце и иззети от проводящ линия, аз ще отида като трамвая?
как да се намерят нови приятели, ако мама не научи да говори с непознати?
.pochemu на филмовия фестивал в Кан червения килим се разпространява?
Мотивация, мечтая - най-мощните двигатели на успех!
Чудя се, аз съм единственият човек, който винаги заспива бързо и който не мисли за непостоянството на живота, или на който и да е Luntik и други глупости до сутринта?
Какво да правите, ако иска да изтрие сълзите на момичето, но случайно изтриване вежди?
Кой е тук?
кой от по-голямата част тук?
Защо зимата степен измръзване замразяване мъже в дънки, и жените в найлонови чорапи отидете?
Между един мъж и една жена винаги има нещо възниква и предотвратява приятелство ...... какво е това?)
Чудя се защо феновете на футбола е на феновете, а не на играчите?
Знаете ли, че бананите не почерняват, и да получите синини поради факта, че през нощта заема бокса без ваше знание?
Чудя се, ако chelovekamuravya задника твърде кисела?
възможно да се някак си скромен котешка храна се нарича? Защо моята котка яде "рагу от заек в сметанов сос", и аз паста с наденица?
Като дете, когато се разхождах по пътя, облицована с плочки, винаги съм се опитал да влезе точно в квадрат, а не в пресечната точка. Надявам се, че не съм единственият?
Бихте ли искали да вика: "Това е Спарта" рита този, който не позволява да сляза от автобуса?
дали една добра причина да пропуснете първите няколко какво ме прелъстена леглото?
Аз, моя приятел, че той даде? Наказателния кодекс ...
Почука на вратата. -Кой е там? - Аз съм, глупости ... глупости -Какво, по дяволите? -Synok, отвори вратата! Това съм аз, тъща си ... съпруги Гали майка ми ...
Това, което не те убива, ме прави по-силен мен. Какво ме кара да се слаб, Не съм убил. Това е, което ме кара да се слаб, ме прави по-силен?
Как да се обясни микровълновата, аз не ям една чиния?
Вие няма да се намесва в ръцете ви да седи?!
Кой съм аз, за ​​да се противопоставят на леглото топло?
Защо германците, живеещи в Германия, но не в немски? Те са германци! Или защо те не са германци ???
Интересно е, че повече спасени животни, Грийнпийс или водка на лов?
Аз сам в колата в надпреварата да се почисти, но не и у дома?
Чудя се какво изпитват чувство на женен мъж, когато върху предния капак на колата си видях един пирон почеса фразата: "Ти си най-добрият секс!"?
Страх - е, когато трамваят, Ламборгини обиждаме пасажи, изчезна в съдилищата
Четох таблетките и се поставя въпросът: Защо химия - това е евтин, и химията в аптеките - е скъпо?
Защо се смята за слаб един етаж, който според мнението му няма никакви слабости?
Спомняте ли си това чувство, когато някой друг се затича към вратата, звъни на звънеца и отлети begooooom надолу с див смях и истерия?
И вие вече пуши подаръци за новата година?
И ти също, когато отидете на стъпка на пръсти вода разлята на пода?
Аз пия почти всеки ден, и в зависимост от всичко не, не. Защо?
Миналото лято, Русия гореше. Това лято, Русия потъва. Следващата година ще бъде нещо с медни тръби?
За да пие или не пие? Е, това не е от значение.
Това е интересно, защо авторът на фразата "момичето целувка пушенето е като облизване пепелник" ближе пепелник?
Защо излезе с думата "ипотека", "кредит" и "застраховка", ако вече има дума "nae..at"?
Въпрос: Какви са приликите между сервитьор и на гинеколог? Отговор: всеки със своите произведения, където другите се забавляват ...
Бях измъчван от един въпрос: за уроците на труда в Китай, правят децата Ipad, iPhone и други джаджи?
кофеина кафето. И в какао?
какво да се прави, ако е малко zae..alsya и oh..el на живот?
Ако жените си мислят, че всички мъже са еднакви, затова те търсят за един?
Какво ми приятел пушени и влезе в пералнята и си тръгна, а аз не мога да го настигне на прахосмукачката, защото не е нужно на човека?
В едната си ръка, джентълмен държи вилица, ако дясната ръка държи котлет?
След секс с един млад мъж, който тази нощ беше ухапан от куче, бях лудо измъчван от въпроса дали аз също трябва да отиде в болницата за ваксинация срещу бяс!?
Защо банките за сок, така че в края на краищата той винаги е оставал сок? Как да го измъкне от там? Не мога да го чуя!
В годината на кокосови орехи, които попадат върху главата му в ginet пъти повече хора, отколкото от нападения на акули, защо да не се отстранят най-малко един филм на ужасите за кокосови орехи?
Възпроизвеждане на компютърни игри, които печелите хемороиди. Е то си струва?
Винаги се чудеха ktonibud съвет на Серж Burnt общуване с момиче или момче? : D
Неспазването - е просто възможност да започне отново, но по-разумно.
Чудя се, ако заваля дъждът по работа и изведнъж падна на хората, той щеше да го хареса?
През целия си живот, измъчван от въпроса: къде комари са взети в затворено помещение?
Използвах да каже: "Аз се надявам, че нещата ще се променят." Тогава разбрах, че има само един начин да се промени всичко izmenilos- себе си
Въпрос към експертите: защо отделно писмено заедно?
Колко време е минало, но това не ми харесва, че не може да отговори на три въпроса! ) Както г-н Krabs може да се роди дъщеря на кит? ) Както какао Kotopes? ) Както магарето е в състояние да се оттегли от дракона Шрек ?????
Замисляли ли сте се, без значение какво име ще ви даде вашето куче?
Лично аз обичам ягоди и сметана, но рибата някак предпочита червеи. Ето защо, когато отидете на риболов, аз не мисля, че аз обичам и който обича риба
как да спят в продължение на секунди, преди да отиде в кабинета?
И вие, също като дете се острига бретон?
Знаете ли, че ... грама вълна визуално да увеличи възрастта ученичка в два класа?
Направете очите си получат мръсен в Bun, когато той се търкаля?)
Как да се отпуснете, така че след това никога не се притеснява?
И правите това често се случва? Кой, по дяволите, ми взе ... и ето го!
Мога ли да измие краката си със сапун за ръце?
Как се нарича фобия от страх резачка?
Q: Какво е различен за нашия Дядо Коледа от тях Дядо Коледа? Отговор: Те са винаги трезвен и сам, и ни винаги пиян и пълен с момичето.
Аз не ям сладко два часа защо не тънък?
И вие, също сутрин тичам с раса котка, когато чуете на вратата?
И какво, ако всеки от нас от раждането има суперсили, с изключение на това ваксиниране срещу едра шарка, направи много в лявата ръка като дете е всъщност също е ваксинация срещу тези суперсили и магически сили?
Мамо, защо сте запознати с дъщерите ми, техните приятелки, вие получавате kakieto рушвети или какво?
работници тютюневи фабрики работи зад ъгъла, за да работите?
Защо аромат тоалетна хартия?
Не мога да разбера защо на улицата, за да ми завинаги бедни добре, дръпна за ръкава и поиска към детайла. Те не виждат, че съм твой?
По дяволите, ето защо тоалетната хартия с миеща ръкав те дойдоха, и яде пръчка с Чупа Чупс не?!
Питах се: Мнозинството от лекарите в света смята, алкохолизъм болест, но тогава защо нито предписва в болницата?
И какво, ако след бръснене гелове имат специална съставка за растежа на косата?
Не те обичам?
Ако пакетът е разложен години, както и асфалт в продължение на една зима, когато асфалта може да направи от опаковката?
Били ли сте също забелязах, че в приказките, след като сватба, напишете: "Това е една приказка, приключващ"?
Защо имаме в училищната медицинска сестра, ако изобщо не е там?
Въпрос: Защо баба, за които боядисват косите си в цвят лилав?
Украински ви нещо?
Сбербанк, поща и здравен център е клон на ад на земята?
Вашето благополучие зависи от вашите собствени решения.
Озадачен приятел каза, че има дни, когато нищо, добре, като цяло нежелание да се направи нищо. И че все още има kakieto други дни?!
Смятате ли, че намирането на игла в купа сено е трудно, а ти се опитва да намери слама в торбата с игли?
Защо един ден в годината набор скок през февруари, а не август?
Аз все още не разбирам защо в бележника на терена, а защо не го направи?!
Къде са през цялото време ми слушалки ??
Ако трябва да избирате между: да отреже ръката си или дни непрекъснато слушам песента "О, боже какво, човече", какви ръце бихте избрали?
Защо се рови в старите грешки, когато пред толкова много ново?
Защо е нишката, която свързва новите чорапи са много по-силен от себе си чорапи?
Сладолед по-здрави наденица? Сега още по-полезно да се пуши колбаси ...
От пролетта, съкращението на КНДР по този начин се откроява: "Кой изплаши Дефектните ракети?"
Винаги съм се чудеха защо във всички детски болници имат рисунки Aibolit? Той е ветеринар.
Така че, си роден жена. Вашите действия? Как ще се измъкнем от тази каша?
Какво е в съзнанието на хората, които се женят в?
Трябва ли да бъдем приятели с глава, когато тя е глупак?
Но вие също винаги искат да вземат у дома малко Майк Фарли, който работи за вас на път за вкъщи?
Направете двуцифрено число от до. Умножение с. Отпускане. Добавяне. Е разделена на три. Затворете очи. Светлината не е тя?
И вие, също като дете, когато отидохме да си купи хляб, хляб доведени до хапане?
безопасността на полетите е мит. Виждали ли сте някога една стара стюардеса?
Интересното е, че съм написал изпита толкова бързо, защото аз съм много умен, или защото знам, че нищо?
как точно оскубани вежди клещи?
Защо жените са изработени от ребра, само кости, без мозък?
Аз гледам тази реклама бръснач: смазочни ленти, плаваща глава, поставете батериите да вибрират Извинявам се на автора, това е точно рекламата на бръснача?
Защо сме хора, след фразата "Аз нямам думи", че е невъзможно да млъкнеш?
Защо в общежитието, когато разберете, че аз съм от село, първият въпрос е: "Може ли да донесе лунна светлина"?
Когато я измислили таблета, от която то ще бъде по-лесно да ставам сутрин?
Ще мога ли да да защитава диплома, ако в края извика "кръг"?
Дъщерята на Тереза, майката на дъщеря ми, кой съм аз да Тереза?
Кажи: Аз съм един от миналата година за рождения ден не предизвиква чувство на празник?
Забелязали ли сте, че тази година никой оферти глоба за превишена скорост лято?
Ако светът изглежда студен към вас, Kindle пожари да го правят по-топло!
Както тук можете да получите на небето, ако смъртен грях - е начин на живот?
Как да се обясни на човек ponauchnomu, че искате да помогнете бисквитка му в неговата мляко?
Можете ли да си представите какво би било тихо, ако хората бяха каза истината?
Въпрос мъки мен, тъй като детството, когато сладки поп slipnetsya, за отлепване Do поп от солено?
Вярно е, че една змия хапе, защото те са ревнува от прекрасни краката ми е?
Майор вас, не философ
Мамо, защо сте запознати с дъщерите ми, техните приятелки, вие получавате kakieto рушвети или какво?
коя песен трябва да се играе, за да се прекъсне низ :? D
Въпрос с презерватив е държавна измяна? A: заглушител не убие.
Есен. Вируси. Що се отнася до детето да постави Kaspersky?
За да се възбуди бизнес трябва няколко позиции. , Бизнес план. , Бизнесът трябва да е законно, без отвличане, грабеж, убийство и изнудване. , Начален капитал. Къде можете да получите стоката, без елемента. кредити и дългове?
Защо световните живота под чучулиги, а не по силата на совите? Защо: Не е рано сутринта, а не типична вечер?
И вие също трябва дом сода за хляб, който вече години, а това не свършва?
Q: когато и най-важното, как беше там странен обрат на еволюция, в която имаше овце, външно неразличими от хората?!
Въвели в Google "как да бъдеш добър?" отговорите са били различни, но този, който току-що е убил ", ако сте скорпион, го прави"
Знам, че всичко ще бъде наред. Въпросът е на кого и кога?
Исках да си купя кола. Взех сто рубли, и отиде до магазина. Попитах kokakolu, даде сто рубли, а казва "благодаря" е отишъл. Забравих да вземе кола. Това е, което не е наред с мен?
Какво обикновено кара хората да се качват снимки от монтажа, където те са нещата, че те не купуват? Brain Cancer? Шизофрения? СПИН? Какво?
Момичета статут на запис ", това, така че не разполагат с достатъчно ..." Те са около мозъка?
Заплата, мислите ли, дори знам, че аз съм на работа?
ответника, жертвата е била изнасилена ли? Благодаря, добре.
Кой / какво е гадно комар ???
Винаги изненада присъствието на обедната почивка в държавните институции. Не можете да направите една жена вече се изяде, и втори по-късно?
Когато се кара с жена си, аз винаги гледам надолу към нея, защото бях в основната къща, а от гардероба, за да докаже, че е по-удобно.
защо ми Жигули овърклок м / ч излита в полюс, а не в миналото?
Как може да се направи празнотата?
Трябва ли да се премахне хъски с галерия, когато се разбият?
Интересното е, че има повече хора, които не се държат в Tipo секси момичета с напомпани устни и задника? Дали е имало такива, които дори гледа на лице, а не на гърдите и гърба?
Ако под душа, за да затвори вратата и затвори канала дали ще мога да плувам в цял ръст?
защо гълъби се страхуват от хората?
Защо ми се носят с шампоан за рубли, а духът й за пет косачки?
Ако главата - тя е хранилище на мъдростта, защо наследство се съхранява в яйца?
Аз отивам да спя. Въпрос: как да се направи себе си ходят в съня си в университета и в магазина?
Като цяло мързелив: При търсене на информация в Google на първа страница на отговора не може да се намери, че просто не съществува.
Юнайтед, между черно и бяло
Защо няма асансьор: "Ела бързо и без прекъсване до тоалетната, искам" бутони?
И не забравяйте, имаше преживя Turbo? И не забравяйте, Дисни карикатури по телевизията? Спомняте ли си имаше носталгични задници?
Басейнът потоци литра вода, и следва литра! Въпрос: Има ли съвест sportsmenovplovtsov?
Защо се събудих в събота сутринта, че съм глупак такъв?
Човек се изкачва до вас с тениска, а вие имате, докато чорапогащи сутиена разтеглени. И ти го направи?
Какво става, ако баба ми, седнал на един стол в музея, когато става otbivshiesya на екскурзии и диви дете?
болезнено да гледам това, което пишете ...
Защо деним шорти стоят като цяло дънки?
кой крак да ставам сутрин, за да искам да живея?
Ти си толкова жалък! Можете да те докосна?
Когато звука бутон на момичето?
И сте чули нещо за метода на "сухо пране"? Това е, когато коша на мръсни дрехи получава нищо по-малко най-чист!
Защо винаги, когато се опитам да се извини, тя е нещо подобно: "вие сте виновни, глупави задници"?
Ако вид мравки качвания пъти собственото си тегло, на г мравката може да се изпращат по една бутилка бира?
Как да изглежда интелигентен, когато ръцете zhresh от пота?
И вие, също понякога забележите посиняване и не знам от къде идват?
Защо компютри издаде звук при натискането много бутони наведнъж? Да се ​​събудиш заспал върху клавиатурата на програмиране.
На кулинарно списание маркирана като "". КАКВО?! КАКВО СТАВА бл ... Th! OTZHARENNAYA гола ПИЛЕ?!
Как да премахнете всички записи от вида на стената ми странно?
И защо го е, че не може да се измъкне от работа, ако имам добро настроение и добро време?
Какво да се даде годишно момче? годишно момиче!
Въпрос: Какво е червен и вредни за зъбите? Отговор: тухла ..
Знаеш ли какво се е случило през 1991 г.?
Аня тежи един килограм, и всеки казва, че. Q: И смисъла?
И ти също, когато се откажа парче chegonibud на пода, бързо се вдигне и да духа в нея, преди да се хвърлят в устата си?
И защо никой не мислеше за "Пауза" на двете ленти?
Има хора, които клеветят филма "метра над нивото на небето." Има хора, които Му се покланят. И аз бях, че тя не изглежда изобщо.
Изядох ментол зали в студа, ако мога да се замразява дъх като sabziro?
Един човек layknul само три от моите снимки VKontakte. Сега може да му се обади на приятеля ми, нали?
Как да си направим картофена страдат?
Както проспа момента, в който "Фу, продукти от Китай" се превърна в "aliekspress OO, че е необходимо да ред други превъзходни"?
О, нека просто не че "Аз съм трудно да се намери, лесно се губи ..." Вие сте чорап?
Излязох на разходка със сина си ... децата по - Афродита, виолетово, Станислав, Makar, Родион Deonis, Елисей, беладона, Aelita ... И само аз, като глупак, довели разходка Andryusha ...
Защо ние все още не са изобретили слушалки, които удобно се намират встрани от възглавницата?
Можете винаги да забележите, когато един фалшив динозаври филми?
вие също да заредите телефона постоянно залепване в контакта?)
Той отдавна е измъчван от въпроса, защо не излезе с градината за възрастни?
Знаеш ли тази адска болка, когато качвате снимки за него, но той не го направи laykaet?
Какво става, ако комари е извънземни и те вземат нашата кръв за своите експерименти?
Ако мога да се научи да играе на зарове в басейна, мога да разбера женската логика?
Какъв съдия без език?
Защо сладолед цента струва на рубли?
Ако сложите златна рибка в горещ тиган, желанието да се увеличи броят?
Защо не служат на бара, ако пиян, и да ядете мазнини Макдоналдс дава без граници?
И вие също сте постоянно изглежда, че един от звука на слушалките е по-тих от другия?
Чух, че загуба на тегло е полезно въглища ... Тук мисля, че едно питие или разтоварване?
седи и tupit отида Defined задник
Нарежете низ под прикритието на тъмнината
Защо всички тоалетните са бели или светли цветове?
Как да кажа на майка си, че можете да приспадне?
Той създава твърде много шум? Той започна да заемат твърде много място? Ти не знаеш къде да го сложите? Дайте един син в армията!
Най-добрият начин да се предскаже бъдещето - е да го създаде.
Какво копеле направих вуду кукла и пее приспивни песни за нея след вечеря?
когато това е едно и също утре, където аз ще взема да помпа главата си и да започне да се развива?
Въпрос: Лиза имат приятели от Facebook, а седмица по-късно тя добави още един. Какво е Лиза? A: големи цици
И жена ми се превърне езика, който да обвини съпруга си, който е дошъл от нея на роговете?
Хората са разделени на два типа. Едни споменават Iphones, а други могат да се похвалят, че те не се хваля за Iphones ... А ти?
Интересното е, че само кашлица в моите звуци ефективността, като например рева на ранено Тиранозавър Рекс?
Защо ярост kakieto плосък стомаха с отвратително кубчета вместо нежна и грациозна Tum?
Ако Супермен е толкова умен, защо той носи шорти над панталоните?
Убива въпрос, когато се прибера у дома, като седнете на една пейка sosedokbabulek, те ви попитам: вие сте у дома? не шибан точно сега за интеркома заглавията и след това да отидат на разходка!
Защо всички супергерои носят гащи отвън?
Какво да кажа, ако сте обвинен лакомия?
Помолих за мъдрост ... И животът ми даде проблеми за решаване
Не мога да разбера защо химикалки пощата вратовръзка, ако мога само да отнемат пръчката всеки път?
Смятате ли, че аз ще бъда, за да си върши работата?
Ktonibud някой ден влязат в сградата и си помислих: "Това е идеална възможност за защита в случай на zombiapokalipsisa"?
Как да стигнем до там?
Мразя, когато ви дам един човек, за да видите снимката или видеоклипа на телефона си, и това е, когато търсите, а след това започва обръщане. Защо го направи?
Въпросът, който ме мъчи през целия си живот, като аналгетик таблетка разбира къде ме боли ??? !!!
И ти също, когато сте седнали на стола и фризьорът ви е предмет нос, ужасно сърбеж в носа?
Защо сокове, произведени с тръби и кисели млека, без лъжици?
Нуждаете се от отговор, какво да се прави, когато казват, правя това, което искаш?
Слънцето е винаги някъде да блести.
Ако брада и е плешив е закона за запазване на материята?
Е, признавам, че, вие също като дете рисува слънцето в ъгъла на листа?
Въпрос: Откъде знаеш, че фирмено парти вчера е успех? Отговор: Това е на следващата сутрин, когато всички влизащи в останалата част на офис персонал се срещна със смях и аплодисменти ...
Ако отидете през цялото време по-добър начин, ние ще премине в мярката на къщата?
Би било логично да си лягам рано, но когато го направи логично?
Пътят към сърцето на мъжа е през стомаха му - Що за глупости? Наистина ли мислиш, че той отива при любовницата си да ядат борш?
Защо ключове са винаги в посока обратна от джоба на свободна ръка?
Защо съм на всеки тридесет минути отваря хладилника, да разчита на него ръка и да стоят в това положение, той се опитва да го съблазни?
Въпросът, който е добър програмист ще отговаря за няколко секунди и да полудее добър физик: Ася тежи метра. За колко време ще бъде изтеглен, ако ширината на канала на паунда в секунда?
Убий скуката !!! Вие четете правилно, и за първи път?
Старите хора винаги съветват млад пари спестяване. Това е лош съвет. Да не се трупат ченгета. Инвестирайте в себе си. Аз съм в живота ми и спаси един долар, докато не достигна на четиридесет години
Защо момичетата са готови само на Vkontakte на стената?
Смятате ли, че една жена е по-слабият пол? И се опита да вземе нощта одеялото)
От отговора поща: pomnitstsa в detstsve вместо намери Говорих naiskat .. и както ти осакатена "дума?
И ако един павиан лети из апартамента с няколко килограма пирони и после пълзят нагоре на голата traleybuse жаба му започва да хвърля винтове и викове Go Go отида, как ще реагира на плешив заек с пълзящи бобри?
като часовник сън за една минута?
Как да се обясни микровълновата, че аз не ям една чиния?
И вие също загубили телефона си, докато го държите в ръцете си?
За тридесет две години всеки ден аз да стана от леглото. Тя е по-подход към пресата. Q: Къде са моите зарове?
Аз съм красива?
Всяка мечта е дадена за вас, заедно със силите, необходими за прилагането му
Е, когато започна да се събуди на сутринта, и не се покачва?
Знаете ли, че ако силно преминете през барабана на пералната машина, тя автоматично ще се включи?
Този момент, когато започнете да се бърка с реалността на една мечта, ти също, нали?
Вярно е, че Тор чук е направена въз основа на Nokia?
Замисляли ли сте се, че в този живот принадлежи само на вас?
Е, какво идиот в комикс въпросник на Нова година на въпроса "Най-опасният член на семейството" фигурно пишат за "дядо"?
уау, о, добре, това е вярно?
И вие, също в кухнята са един вестник, че те след това трябва да се чисти херинга или риба? :)
Когато започнах да обичам себе си открих, че мъката и емоционално страдание - предупреждават само признаци, че бях, живеещи срещу собствената си истина
Били ли сте също забелязах, че най-страшната думите свършват na'lnik ": ръководител на служба, от понеделник?
През зимата, натрупах кг ... Не ми казвай, където можете да си купите леопардови клин?
Kupila въздух, а след това половината от пакета опаковани чипове. че за развода?
Как да се отървем от зависимостта спасяване снимки?
Аз съм сам в продукцията не е изрично да изключите алармата, така че когато го писнат, изключете го и осъзнавам, че не е нужно да отидете, с голямо удоволствие, и увийте се в Одеяла Най-сетне сън?
Когато успях да достигнат възраст, когато трябва да тестват своите гаджета да имат деца и съпруга?
Въпрос: Какво е името на човека, който не се използва презерватив? Отговор: папата.
Ако някой е имал три крака биха имали три педали велосипед?
Искам да си купя един iPhone, който твърдо да посъветва?
Интересното е, че тя е само на руски език думата "работа" произлиза от думата "роб" и "уволнение" от думата "ще"?
Храненето след тренировка не се препоръчва! Защо?
Ако приятелството започва с усмивка, а след това, когато любовта започва?
Колко картофи се побере в сутиена Маша Rasputina?
Този въпрос е повдигнат: купих един китайски автомобил, който е най-добре да се сложи части? Оригинален или не? Само оригиналните китайски части! Не се опитвайте да купуват немски или японски analogipoddelki.
Не мога да разбера защо пешеходците сигурен моите спирачки в добро повече, отколкото аз?
Имам един въпрос не почива за по един камион легла са били измислени, и изглежда, че това chelovekpoltorashka?
Тъй като ограничена продажбата на алкохол през нощта и през нощта, правителството смята, че водката трябва да се изпие само в работно време?
Струва ми се, или никой не е успял да изпържи картофи не vyronyav няколко парчета за тигана?
Ето защо там са за еднократна употреба чинии за еднократна употреба и не тигани?
Винаги се зачуди защо американците, намеквайки за известния тялото, се показват само на средния пръст, и Руската ръка на лакътя?
много обиди, ако на касата, ако дойдете с вашия пакет?
Всеки път, когато се вземат прането от пералнята, имам един и същ въпрос: Как всичко в такива близки квартали успяват да намерите точно отвора в капака на одеяло?
Красотата е една ужасна сила! Красотата изисква жертви! Красотата ще спаси света! Как може ужасна сила, която изисква жертви, за да спаси света?
Каква трябва да бъде една жена? Както клиниката: чиста, достъпно и безплатно.
Сега погледнете едно лице и има един въпрос, той е роден идиот или някъде има курсове?
Ако пакет цигари е написано "Пушачите няма да могат да влизат в интернет в рамките на няколко дни", без значение колко се откажат от много хора пушенето?
Как да разгледаме един човек, когато не чувате какво каза той?
ви даде всякакви съвети за всички момичета?
Q: Когато човек се развива най-високата скорост, когато работи за баба или бутилка? Отговор: Когато бутилката бяга от жени!
Bl..t който дойде с тази "uzbagoysya"?! Повече dibilisticheskoy hu..ty социалните мрежи все още не са виждали.
Аз се влюбих в човек, а той не знае как да се говори общо с другата babami.Chto?
Ако някой е имал три крака, щеше да има три педали велосипед?
Защо, когато говориш с Бог, това се нарича молитва, но когато Бог е с вас шизофреник?
Компютърът ми не вижда принтер, монитор, и аз се обърнах към него, и той дори пише, че той вижда, това, което мога да направя? пръст шоу!
Един ден разбрах, змия в градината си. Взех една лопата и нарязани влечугото на парчета. И тогава цялата седмица седна без кабелна телевизия.
Какво може да пръска в оранжево в отговор?
Човече, ти си дълго време да се мълчи? Аз съм притеснен за някой тук?
Не бързайте да си отидат
Направете очите си получат мръсен в Bun, когато той е начело?
Охладете духове ... и вие трябва да ги мариновайте?
Sidish VKontakte, пишете .... Какво delaesh? Със скок с парашут! Какво не вижда?)
нека perekinemsya няколко думи
Един от въпросите, на живота: как е възможно един човек, който не беше достоен да се ожени за дъщеря ни изведнъж става баща на детето най-умният в света?
И ти също, когато искате да се пие иди се мениджър в офис, който ще бъде свободен да пие вода от охладителя?
му предложи кафе, а той изглежда е на гърдата, той може да иска мляко?
някъде има жени, които се отварят един шкаф знам, че ще облече?
За жените, че има проблем, който не може да бъде създадена?
Един добър човек - kremmmlebot, които са загубили работата си и е намерил обажда наистина харесвам
И ето защо Карлсон, със своята схема с един ротор, не се огъват в посока обратна на въртенето на страната на винт? Дали това създава сладко насрещно движение в червата и по този начин компенсира срещащи въртящ момент?
Нищо не е невъзможно !!! Мога сам хапят до челото си?
Как да се научи така да замени "лайно" до "много съжалявам"? Три пъти е бил в граждански брак ... Кажи ми, какво обезщетения, ветеран от Гражданската война?
Трябва също дистанционно управление на телевизора в целофан?
Можете подхранване на детето да пие чай, като котка език?
На поща отговори: Защо двете страни на триъгълника може да не бъдат perpendekulyarnymi до третата си партия?
Забелязали ли сте, че когато човек ти казва: "Това Майната ти!", Той обикновено се отива?
Ако едно момиче отива на собствената си, тя трябва да работи в продължение на още две седмици, или не?
Знаеш ли кой е Вадим Demchog?
И вие също направи за чай, две сандвичи, не защото искате две, а защото на цялата чай не е достатъчно?
какво да направите, ако спечели кг за ролята и след това се сетих, че не съм актьор?
Вярно ли е, че не е истина?
Q: Какво е Actimel? Отговор: Това е възможността за продажба грама обикновен кисело мляко с цената на един литър.
Въпрос: Защо е свекър нарича? Отговор: Той testil предишна версия на жена си.
Защо Карлсон на покрива на герой, чичо Ник, който живее в мазето на скитник?
Дочух Каспийско товари дали да му отсече ухото?
хей, където Арнолд където Thornberrys където CatDog където Рен и Stimpy където Angry бобри, където всичко е къде?
Мога ли да карам кола, ако го направя, не публикувайте снимки на шофьорската си в Instagram?
винаги се съмнявате, че е по-добре да се даде на децата, моливи или барабана на други хора?
име Helme естонски ???
Чугунена завод започна производството на детски играчки. С нашите играчки винаги ще намерите на детето, където сте го оставили!
Така че сега сте стилни, горда и независима. И ако сте забравили да риза път майка?
Въпрос към експертите: какво Жириновски мечтая да работи на полето лайка гол?
"Kukusya", "pasyapasya", "bzyabzik", но както можете degradiruesh когато се влюби?
Обичам салата, а вие?
В САЩ, мъж бие приятелката си питон. Змията умря. И с това питон?
Какъв странен въпрос: "Как се спи?" Как, как ... Много малко бл ... б ......
Защо е толкова трудно да се мисли за просто си седи на един стол. Brain, защо ние трябва да се премине от едната страна към другата част на стаята и си играе с всичко, което се получава под ръка? Защо?
Обади ми се, не ме оставяй
Бог е създал всяко същество на двойката, А къде ми същества?
Днес, изсипва всички детайли на спестовната касичка на леглото, легна си и представял, че бях Скрудж MakDak и да се побърка?
Той е преследван от въпроса: кой е измислил krovatipolutorki и изглежда по следния начин chelovekpoltorashka?
Били ли сте също забелязах, че в приказките, след като сватба, напишете: "Това е една приказка край."?
ако децата детство, младежите от юношеството, юношата podrochestvo?
колко досадно фраза момчета "някои проблеми с тези на други жени." Мъжете, а ти си мислиш едно твърдо торта?
Как да спрем да говорим bl..t всяка дума?
Путин реши да "разходка в Украйна" под предлог "Това беше нашата" и кога ще "турне" в Аляска?
Ако паднеш, аз ще бъда там. Асфалт (с).
Интересното е, че имам един в началото на януари, знам номера, но не зная кой ден от седмицата?
Какво стерилизирани игла, което прави смъртоносни инжекции?
където urchalnik котка?
Защо мечтаят за Google?
И вие, също е желанието да настоява лицето на ескалатора, това ще бъде всичко останало пада като домино?
Но аз се чудя ... само не разбирам защо в детската чадър свирка? Облаци дали да овърклок?
Какво може да се отговори на въпроса, когато ви попитам кой ти харесва?
Ако царевично олио се прави от царевица, зеленчуци, зеленчуци, някои от които правят бебешко олио?
колко водка да добавите към кафето сутрин, така че е добре?
Защо измислени, за да се измие на ръкава от тоалетната хартия, но не измислят тези филтри на прозорците, така че те се обърнаха горещия въздух в готино !! ??
Рекламирайте цигари, шампоани, коли, алкохол. Защо не рекламира книгата?
Защо, когато хората разберат, че аз пия чай без захар, те имат такава реакция, ако съм убил някой друг?
Каква е разликата между: на земята и под земята ??
Момичета, и вече сте решили .... На кого ще бъде отбелязан март?
Дъщеря ми има малък проблем в учебника ... "Альоша см, Вова за см по-къса от тази на Alesha и Таня, за да видите по-дълъг от Вова" ... Аз седя и мисля, че с всички момчета много добре, особено с Альоша ... Какво Таня?
След провеждането на свободни, се превръща в един
Ако има работа на учителя, учителят трябва да бъде на почивка?
Защо съпругата му десет години усилено се опитва да промени мъжа си, а след това се оплаква, че той не е човек, на когото тя е била омъжена?
Трябва ли един мъж след секс прегръдка приятелката си, когато сексът не е бил с нея?
Казват, че когато не можете да спя през нощта, след което мечтаеш за някого. Не мога да разбера кой месец и гледахме шоуто за мен?
Как да се хранят мокри кърпички да се напие?
Как се нарича болест, когато сложи на аватара на машината?
и колко имаме на този първи опит да се развърже пакет, а след това психо и просто да го прекъсне?
Ако доматен Бери, конфитюр кетчуп?
Вие също беше неприятно като дете да се научи, че бонбоните "Bird мляко" не са направени от птицата мляко?
Защо при познае на маргаритка, има два варианта: "любови" и "Ще взема още един маргаритка ка I"?
Какво ти харесва заболяване? Краста Защо? Погалих го и все още искам да и какво не да се харесва? Хемороиди в момента или се виждат някакви хора показват,
Защо, каквото и музика се играе на съседите, той автоматично става по дяволите?
как да се обясни на родителите, които живеят в друг град, и постоянно се питам: "Синко, кога се оженим?", който отдавна е разведен?
Хората, които си лягат с празен стомах и тихо заспиват! КАК? Как го правиш?!
Аз не включване на компютъра. Свалих капака, вътре kakieto чип и мъртъв паяк. Трябва да си купите нов паяк?
Защо почти всички четат в тоалетната, но не и СКАТ в книжарница?
И не забравяйте, че е необходимо да се снимат красиво, а не да се срамува пред чичо, който показва един филм?
От тежката работа на хората, се наведе по-малко от завоя, в опит да се избегне работа.
Котките могат дрямка часа на ден. Но, по дяволите, защо останалата част от будните часове го пуснете през нощта?
който от мъгъли?
След слушане на нощ приказка "Вълкът и седемте козлета" дете попита логичен въпрос: - Къде са през цялото време татко беше коза?!
Въпрос: Какво е възкресил регулировчик ръка? Отговор: Свободните средства ...
И вие също да включва крак компютър?
Момиче, където сте купили такива фини извивки чорапи?
Кой ми взе шибан .. но той
Защо, ако носите скъсани дънки, всеки се ангажира да мушкам с пръст в дупката!
От заявки в Google: защо не съм дадат резултати извинение
Винаги най-добрата мотивация идва от вътре!
Импотентността заболяване или прекалена проява на мързел?
Защо сирене рецепта с дупки, използвани в производството на асфалт?
Когато модерен дизайнери вече достатъчно умен, за да регулирате размера на джобовете на дънките си под всичко расте по диагонал смартфони?
И вие, също взе телефона на свой приятел, и настроите алармата за сутринта?
Мустакат жени си мислят, че тигрица или какво?
възраст, защо никой все още не излезе с бански костюм, който предава слънчева светлина до светлокафяви цялото ви тяло равномерно? Момичетата разбират.
Добре, Google, как успешно да се съчетаят работа, взаимоотношения, осем часа сън, книги, телевизионни сериали и пиенето, ако в деня на всичко, б @ пет часа?
Ярка до дъното, безмилостно стъпкани цветя
Дали това е да отслабнете до лятото на силата на мисълта?
Когато се отегчават, изпратя съобщение до произволен брой "скрих тялото ... какво следва?"
на поща отговор: А летяща чиния се разби във вашия балкон, тя падна мъртъв чужденец, първото си действие? Аз ги имам в хладилника, когато драконът разочаровам
Колкото повече толкова по-малко самоубийци?
Интересното е, че Абрамович има магнит, който слепва хладилници, внесени от различни страни по света?
Сутрешните торбички под очите се дължат на факта, че вие ​​цяла сутрин се бори с сън и сън причинява много добре насочени удари?
И вие, също прочетете анотацията към лекарства, външен вид за дадена точка от съвместимостта с алкохол?
Бях измъчван от въпроса: какво се случва с топки, отлетели в небето?
И вие също трябва такова нещо, което всички се възхищавал и попитах къде е купил, вероятно скъпо и сте го купили за жълти стотинки втора ръка?)
Забелязали ли сте, че с възрастта при жените е по-къса прическа?
Защо в периодичната таблица не са зелени фуражи, макар и йод там?
как да се чувстват успешни в своите долни гащи? )))
Какво е различна от любовта на фалшив това? Фалшив: Аз като снежинки върху косата си ... Това: Dura, където капачката?
Ето защо, преди колко е важно всеки ден, че не може просто да се вдигне и да заспи?
И вие, също взе една писалка, натиснете бутона, сложете го на масата и тя полетя като ракета?
хахаха ... и отново hahahahahaha
Кой и защо е измислил броя ""?
Защо камила краката, ако той не знаеше как да танцуваш?
И вие също един от тези хора, с които приятно да бъдат приятели, но непоносимо да се срещнат?
Без нищо идея може да бъде страхотно! Без великото не може да бъде нещо хубаво!
Вярно ли е, че салатата Цезар не са изработени от Цезар?
Занапред вятър в лицето му. Върви, преди той да променя посоката си отново и духаше в лицето му. Въпрос: какво, по дяволите?
И защо тези цикли на горния парапет на автобуса? Аз не ходя главата prolazit ...
Защо никой не мислеше за събиране на цигански отбор? В края на краищата, те би взел всичкото злато!
Какво ще направите, ако котката ви куче разпространение валериан?
Ако под мишниците, а след това на мишката podchelovechki на човек?
Ако Полтъргайст прави толкова много мръсотия, тогава какво можем да очакваме от цялото?
Смятате ли, че аз съм по-добър от теб или ти си по-добре от мен?
И вие като дете, също мислех, че тоалетната вода е взета от тоалетната?
Вярно ли е, че милионерите всеки ден ходеше в чисти чорапи и панталони?
Prompt и коя ръка в съответствие с правилата на етикета по време на хранене време, за да бъде умен?
Защо сешоар удар трае няколко часа, и стил, "Легнах си с мокра глава" по цял ден?!
Не бъркайте Само този, който не прави нищо! Не се страхувайте да се правят грешки - се страхувайте да повтаряме грешките!
Можете също така да има човек, с когото се разклаща, независимо от факта, че не сте запознати и не знам името му?
Защо хората освобождават текстовия курсор, който се чете?
Спомняте ли си конфронтацията селата: Vilaribo и Vilabadzho?
Дали това е да се стигне до училище, без да се събужда?
Какво става, ако прозорците не работи, защото ние никога не са изпратили доклад за грешка ??
Как да спим за секунди?
Грижа изтеглен в нов ден
И какво, ако филма "Мъже в черно" документален филм?
И ти също, когато е много гладен и готов да се яде, вземете всичко от хладилника, а когато вкусна, топла храната е приготвена, вече яде като?
Защо баба, за които боядисват косите си в цвят лилав?
Интересното е, че и в годините, когато внуците ни питат да пее песен на младостта, ние пеем: "Барбара Стрейзънд uuuuuuuuuu .. !!!!" ?
Ако всички мъже са кози, и обичат момичетата в някои части (като, за красиви гърди, задник, и т.н.), тогава защо в секс-шопа продават гумени жените като цяло, но от мъжете само "части"?
как да посрещне бъдещето с оптимизъм, ако няма бъдеще или оптимизъм?
Чудя се какво статута Vkontakte ще имаме в напреднала възраст?
Как да се успокои танци тоалетна?
Въпрос: Какво разделя тялото от главата човек? Отговор: брадвата.
Хората, които се събуждат много бързо и отиват за минути сутринта, можете бл @ dyurassel бъде батерии в задника или какво?
Как да се гърчи, за да удовлетвори едно момиче веднъж?)
Имаше много тъп парадоксална ситуация е установено, че рекламира продажбата на брадвата. Това е, което се случва? Трябва да се обадите на напълно непознат, и да се съгласи с него за срещата, на което аз ще дойда с парите, а той - с брадва ..?
Вчера сте си купили морско свинче. Тя е малко по плуване в аквариума, после легна на пода и заспа. Какво мога да я хранят, когато тя се събужда?
Можете също така не разбирам защо ние живеем в жилищни райони, но винаги не получават достатъчно сън?
Мисля, че всички водачи на микробуси или познавате?
Защо съпругата си при приятелката му може да остане през нощта, и нейният съпруг имат не?
Бихте ли искали обучен човек, който дишаше под одеяло за топлина?
И какво, ако котката си мисли, че той е пребит, поради факта, че той е бил малко лайна в маратонки?
Племенница попита защо на улицата само за възрастни гълъби и една малка? Беше забравил за въпроса, а аз страдам седмица: къде, по дяволите, тези коварни птици крият децата си?
Уважаеми експерти! Внимание на въпроса: Какво, а @ ка, скоростта на тревата расте, ако тя се коси всяка сутрин под прозореца ми ???
Аз не знам къде са границите, а ние имаме човек, който дойде да ни посетите с един литър водка, смята роднина.
Защо забранено сайтове регистър пропуска регистъра на забранени сайтове, тъй като тя съдържа информация за забранените сайтове?
Ако фенерчето е поставен на обратно батерията, тя ще се излъчва студа и тъмнината?
Когато те казват "богатство вътре в нас", те имат предвид бъбрек?
Лош pokitayski "пращенето". Мислиш ли, че това е случайно?
Кажи ми къде да си купя розова майонеза херинга под шуба?
Налейте половин чаша топла вода, за да се направи чай и да запълни половината чаша студена, аз не съм единственият?
Затова в ВХ няма функция "изтриете страница но оставете запис"?
Колко трябва да яде bizneslanchey да стане бизнесмен?
Половин час се опитва да книга изтеглени от интернет, а всеки втори линк към prost..utkam изпраща. Може ли да ги запазите?
Тук съм, bl..d винаги е интересно, кой определя, че котешка храна е станало по-вкусно!
Bold завършил студент е отказал да даде чантата си разбойници, защото тя лежеше нейната теза. Въпрос: Възможно ли е да се помисли за защита на тезата?
Как мога да развали рождения ден на жена ми, ако не дори и когато си спомня той?!
Възможно ли е да запретнем sktochem главата, ако забравя шапка за басейна?
Затова първите пет дни след уикенда винаги е най-трудно?
Съпругът нарича съпругата му пиле ... Тя не беше разстроен, просто го положи две яйца ...
Добре, Google, как да се направи разграничение на принца на бял кон ездач на апокалипсис?
колко харесвания, за да го пиша?
който от Соболев?
Защо се измие чашата, от която пиете чай, ако сега сте назад сме от това да се пие чай?
Съдейки по всичко, филмите за апокалипсиса, най-опасното място на статуята на свободата?
Защо chelovekapauka уеб излита от ръцете му, но не и когато всички паяци?
и вие също ядосан дума "успокоим"? Дори и да не е имало гняв, сега просто започнете
Бог, това е пет !!!
Колко снимки във фитнеса, за да отслабнете?
Какво мислите, където хората идват след смъртта? Ковчегът.
Полет две крокодили, един зелен, а другият на sever..Zachem кози рога, ако тя не се пуши?
Въпрос към всички фризьори: Защо питаш как да се нарязани, ако все още се косите, колкото искате!
откъде да вземем опит, ако не ще вземе без трудов стаж?
можете да извадят за вече вицове за Konchittu?
Какво алпинистите, когато те свършат на тоалетна хартия?
Всички жилища имат пакет и файлът пакет с файловете, а вие имате тенджера на саксии?
Защо, когато детето не получава в гащите растеше и сега са се увеличили на мазнини?
И колко от нас, които се опитват да пуснат първия пакет, а след това психо и просто да го прекъсне?
Защо водка не класира "Почетен психолог"?
Всеки, който не може да има 2/3 от деня за себе си, да се нарича роб
Статистика: мъжете правят секс два пъти по-често, колкото жените. Q: С кого?
Вечният въпрос: отидете ка съм сън, добър сън Най-сетне, като на сутринта? OO
Имам пакет с пакет заема / цялата кухнята. Когато в мен това желание да се изгради пакети изгаряне? Гените? Колективното несъзнавано?
Какво идиот дойде с такава опаковка на кнедли, че в даден момент винаги е много, но две малки?
И вие трябва да се случва, е, че вие ​​носите чорапи, тя започва да се отиде и да се чувствам като сте стигнали до него и нещо пречи. Така че отидете и мисля, че и пеша нормално, или страдат, но не спря?
Въпрос: Бог храна и плодородие между народите на далечния север, буквите? Отговор: хеликоптер.
Хората, които пишат "SPS", вместо "благодаря ви" Какво правите с един куп освободен време?
как да се обясни на баба ми, не искате да се яде?
Защо трябва да натиснете кубчетата, ако можете да се смея една жена?
Прекарайте разумно всеки уикенд. Отиди в музей, потренирайте, направете града, скок с парашут, да посетят роднини, отивам за един добър филм. Разширете кът за контакт със света. Колкото повече импресии, които трябва да преминат през себе си, толкова по-интересно е животът, и толкова по-добре ще разберете неща и явления.
Ако мама хванат да мастурбира за вас, независимо дали това е необходимо да се каже, че е било нещастен случай?
Е, това е защо никой досега не е мислил за вземане на хладилник с прозрачна врата, която може да се мисли за това се яде без да се налага да отвори вратата?
И вие също таят зимна покривка през лятото?
Трябва да се мотивират сами всеки ден!
хора, които разбират физиката и геометрията, признават, че ... не сте от нашата планета?
И това, което той е съставен от канадски флаг, че е трябвало да покрие листа?
Ами това е като да мразиш детето си, че когато репрезирането име да се обадя на момчето Антон?
Котка, мечка, тигър, заек, лисица ... и кое животно срещнете?
Бях толкова развеселен от въпроса: "Имате ли другата половина" Фаина Ranevskaya някак си каза: Втората половина е в мозъка, задник и хапчета. Аз първоначално е цяло!
Въпрос момичета: защо, ако някой друг е пиян, след толкова смешно и очарователно, а ако си - какво skotinaskotinoy?
Как да се предпазим черния дроб за това, което я очаква това?
Защо не са със статут на "пасивна търсенето" в контакт? Изглежда, че е желателно, но твърде мързеливи, за да разгледаме.
Пийт момчето до седем години даде барабан и Дмитрий Иванович, който живее зад стената, на рождения ден с представени пистолет. Вниманието към този въпрос. След колко дни те ще знаят, че някой е дал?
Когато най-накрая бе започнат да правят сапун със слот за последен остатък? ..
Може ли предиктори общество Конгресът няма да се състои поради непредвидени обстоятелства?
Интересното е, че докато хората, които ме съветват да "бъде най-е" да се разбере пълния размер на възможните последствия?
Наистина в "точка А 'е толкова лошо? Защо е всичко наведнъж?
Трябва ли да се пържат гъбите, ако се каже, че това не е необходимо?
Одеса хумор?
Съпруга попита в деня на раждането на норка. Копаене за втори пореден ден в градината. Притесних се. Изведнъж не ми харесва.
Ако никога не сте имали настръхнеш от музиката, за да имате време да се мисли и ако слушате Huet?
Такъв въпрос: защо е разделен вертикално задника? A: И така, когато стартирате, той не се появи)
Опита ли да плача под вода?
Как може да има правила за движение по пътищата при липсата на пътища?
Колко щеше да си се предал години, ако не са знаели неговата възраст?
Добрите момчета по пътя не навивайте ... Мъжете ... Открийте тайната ... Къде можете Всички едно и също, Вал?
Как се да си лягам нощем, ако сте работили през целия ден, а вие имате чувството, че не сте живели, и че е необходимо през нощта, за да живеят малко?
и вие също периодично ryschite около къщата в търсене на телефона, проклинайки безшумен режим ..?)
Спечелете репутация, и тя ще работи за вас
Аз нямам нищо в ред, както се изисква. Но аз имам всичко необходимо
Не мислите ли, че е странно, че роботите са ни питат за да докаже, че не сме роботи?
И защо Ной не е убил тогава тези две комари?
Защо момичетата са толкова страхуват да каже човек "Аз те обичам"?
къде да гледам на прием при зъболекаря?
Искам да започна да уча капаните. Какви са капаните?
Присъства женски приятелство не се случи. Той е добре известен факт. Приятелство между мъж и една жена, един от двамата. Въпрос: станем приятели с някой жена?
Има тримесечен летен живо същество вижда първите две?
ако хората се раждат глухи, те мислят езика!?
Защо "ЕК" не разполага с функция за деактивиране на меми около Диана Shurgin?
Защо никой все още не е реализиран, за да се получи мобилен телефон с вградена отварачка за бутилки?
Интересното е, че аз виждам така, както аз виждам себе си в огледалото, или така, получавам снимките?
Въпрос момичета: наясно с това престъпление, при човек и нищо не сте за това го казвам за това дори не знаят?
като отговор на хладно, за да "Искаш ли да помисля по-лошо, отколкото съм аз"
Ако веган заразява червеи, коефициентът му на интелигентност е удвоил?
Въпрос: Защо пиянско момичета изглеждат по-красиви? Отговор: Тялото си мисли, че той е бил отровен и се опитва да продължат веднага семейния им.
Обяснете ми защо всеки казва, че ще бъде в състояние да спаси чрез привеждане обяд от вкъщи до работа днес, аз изядох обяд и сега ще трябва да си купите друга храна за вечеря.
Тези, които нямат смелостта да поемат рискове, няма да постигнем нищо в живота.
който може да бъде даден прякор Polineizvraschenke?
Рисува мустаците си и отиде да работи, и жени с боядисани вежди са казали, че съм глупак! Аз chemto наред?
Kogonibud Аз все още имам чувството, че между събота и неделя трябва да бъде още един ден?
Защо високосна година през февруари, а не август?
Един китайски мъдрец е казал: 并 应 任命 一名 代表 的 人 数 的 选举 结果 副手 选举 的 结果 已经 成为 最新 的 直接, 最新 的 直接, 虽然 由 理事会 任命 的 长老 Cool, нали.?
Какво надпис сложи магнити за хладилник, които ще ядете по-малко? Можете pozhireesh за това!
Защо след фраза на майка ми: "О, правете каквото искате!" съвест не позволява да се направи това, което той иска?
Скарал с майка си, той седна на разходка и отиде до Китай. Какво знаеш за психо?
Въпрос: Какво е безнадеждността? Отговор: Това е, когато няма място, за да изтеглите и нищо, за да изтриете ...
Не мога да разбера как човек с тегло по-малко от килограм може да има мнение?
Аз не знам какво можете да направите у дома с приятели, които имат какво да ядат ??
Вярно ли е, че от песните на "ДДТ" умрат всички хлебарки в къщата?
Защо винаги от грешната страна без дупки?
Да оставим старите хлебарки живеят в селото?
Надписът на пакет цигари "пушачи води до бавна и мъчителна смърт", тъй като тя предполага, че останалите ще умре бързо и забавно.
Защо картофи може vykolupyvat очи и хора, които не разгневи?
Аз съм един от тези хора, които никога не са имали iPhone. Кажи ми, аз все още съм член на обществото?
Ако хората имаха желанието да се подобри, а не за да спаси целия свят. Ако те се опитаха да направя, за да се постигне вътрешна свобода, а не да се освободи цялото човечество - колко те са направили за недвижими еманципация на човечеството.
За храна Изчакайте около минута в микровълновата, имам време: запълване с вода, за да двулитрови бутилки от цветове, отидете до тоалетната, сложи прането, което прави чай. Но една минута от реклами, докато гледате филма, аз просто имам време да тичам до тоалетната, а не в нея. Как?
Ако се готви русалка, бульон GET риба или месо на?
Аз съм собственик на голям кану! ... и вие четете правилно?
Как да се обясни на учителя, че сте напълно не желаят сутринта, за да се измъкнем от топли легла в този ужасен студ за първия си чифт?
Толкова много "защо"
Как мога да разбера, когато разглезено сиренето?
как да се отбие на котка разходка по klaviattulareshfsushopyfyat?
След бягство от тези, които хвърляше камъни върху гърбовете си
Когато мухи триене предните си крака, което означава, че те имат план?
Защо режеш червено, когато все още зелен?
На цигарите пише "причинява рак на белия дроб" на алкохол "вредни за здравето". Защо не пишете на U на момичетата ... нервна система "?
Знаеш ли кой е Виктор Цой?
Кога ще производителите на смартфони достатъчно умен, за да се изгради зашемети пистолет, който ще се появи на майсторски пръстите, когато той стреля видео вертикално? 
Мога ли да карам като идиот, ако всичко, което гледах Бързи и яростни?
Сега е времето: човечеството приема като слабост, но svolochizm и лека степен debilizma - за силна воля и силен характер. Не е ли така?
Въпрос: Какво означава това за един човек, за да "помогне с домакинската работа?" Отговор: Повдигнете краката, когато жена му внезапни проверки.
Google съвети: Възможно ли е да си представим. дали е възможно да забременеете сама. дали е възможно да си представим кон
Защо слагам ключалки на магазините са отворени часови дни в седмицата?
Ако съществуването на Fixiki bolshoybolshoy тайна защо го отстранили анимационен филм?
Не мислите ли, че истинският брой на Сатана е: а не на всички?
Какво е най-опасното създание? момиче седи на диета, менструация, се откажат от тютюнопушенето ...
Ани Лорак излезе с псевдоним, като напишете името му, а напротив - Каролина. Чудя се какво ръководи Tuta Ларсен?
В рекламата, "Вашето Интернет" се посочва, че то е същото като мен. Въпросът е, защо съм мързелив, циничен и саркастичен интернет?
Ако Путин се развежда жена си, това означава ли, че той ще получи половината от Русия?
Какво става, ако целия си живот е бил предварително определен образ на шкафчето в детска градина?
Q: И за да пие водка на сутринта се счита за след работа или преди?
Как да се чувствам дамата, ако можете да perebuhat приятеля си и приятелите му?
След заседанието на доставка не оставя пиенето?
В Индия, в който и да е странна ситуация пее и танцува
Какво да направите, ако сте въвели животно, включени в Червената книга, да се хранят растения, включени в Червената книга?
И всичко на света, и тази светлина
Въпрос: две момчета заби в снежна пряспа. Една от тях беше iPhone, както и други Samsung geleksi който бързо от изкопаване?
Какво става, ако тя хърка по време на секс?
Има толкова жестоки деца
и не казвай ....
Защо аларми винаги попадат в стената?
Наказателно статия "За опит за преврат" е и защо за самите преврат няма статии?
Защо са дните, когато чисти, готви и измиване, наречени уикенда?
Защо не си приятелка? Можете Elf Level)))))
Аз конфискувани лунна светлина ... Кажи ми, мога да разчитам на наследствената пенсия?
Има само една свободна практика, обикновено два въпроса: "Къде мога да намеря поръчката?!" и "Fuck, аз се регистрирали за това?! хемороиди."
Да не се разклаща сок преди пиене като напуснах?
Жълт венчелистче обикаляне в кръг и мокър сняг лъжата
Защо, ако батерията работи, ние, близане терминали език, лесно се чувстват "кисело"? Фактът, че на електрическия ток е само една малка част от витамин "C". Разбира се, ако няма ток в батерията, няма "кисел".
Fly Fly венчелистче чрез запад на изток през север през южната кръг обратно само да ви докосва земята бъдеш моя пример. Има ли други начини да пишат диплома?
И ти също, когато видите човек спи в метрото с отворена уста, търсейки да го постави в устата си гайка и го разделя със зъбите си?
идеята е ясна, добре предизвикателство ... но не разбираш ли ме, господине?
който от slivkishou?
Какво става, ако пространството ми Наср Кака няма да дойде с мен?
Кой друг, освен мен, съжалявам, че не съм сън в детската градина, когато бях на път дрямка?
Днес видях рекламата на "Купете на принтер" саморъчен ...
вие ще бъдете от племето тогава?
Знаеш ли кой Лев Гумильов?
Чудя се, ще има най-малко едно лято, времето, което никой няма да се оплакват?
Един добър половината от населението мрази нашето правителство. Представете си как се отнася към половина на злото?
Най-добрият начин да се тества един мъж на лоялност - към набор съпруг спане през нощта на въпроса: - За да си вървят, или да остана?
Защо пожарни запалки мирише на изгоряла коса от носа?
възклицаваха Деца: "разрив, топката се спука", но продължават да се хранят кучето pitardami.
Смисълът е да го напиша, защо?
Смятате ли напусне "върха" в ресторант?
Ето защо няма такова нещо като спорт като пързаляне в чорапи на пода?
Забелязали ли сте, че ако на следващия ден ще има важна и отговорни действия в навечерието на задължително nah..rachevaeshsya или три часа сън?
Какъв по-добър момент да роди или да бръсна всеки ден?
Бил съм се чудех, и все още има хора, които се тъпчат в кухнята?
Искам това. Така че, това ще бъде
Интересно е да се знае какво си мисли, че човекът, който за пръв път видях яйцето пада на задника пиле, а след това реши да го ядем?
Защо е необходимо да се търси половинка? За мен това беше един и половина?
как да се направи човек интелигентен подарък, ако той вече ме има?
Ако не съществува еволюция, защо хората все още не са се увеличили в краката на малките пръсти, които са устойчиви на сътресения на мебели?
Наскоро реших да вземе лаптопа до тоалетната и за достъп до интернет чрез Wi-Fi. Аз отивам в сайта VKontakte. Текст, се появява на екрана: "Въвели сте вход от необичайно място ..." Както той предположил ???
Имам един такъв? Ако излезе от метрото на гарата, ще се върне или да изчака следващия влак, или бързо се завтече през следващата кола?
Как да премахнете изпарения, топли, мамо чука на стаята?
Забелязали ли сте, че в историята след сватбата, пише "Тук и приказките свършват ..."?
Ето защо, когато ходите на кучето, и срещата е красиво момиче, едно куче е задължително да седят на лайна?
И името на показалеца на крака си? OO
Кой измисли, че тъй като на Нова година се срещнат, за да ги похарчите? Ktonibud видях хора, които стоят с вдигнати стъкла и казва: "..."?
Дай телефона, VC, PC, WiFi на месец и да получите млн. Рубли. Може ли да го направя?
Как да спрете да разграждат и да започне да се учи?
Ако АвтоВАЗ никога не е оттеглил колите, значи, че те правят най-доброто им в света?
Знаеш ли чувството, когато един филм на ужасите герой минава през тъмния коридор и знаете точно сега рекламират onlaynkazino?
Аз спя през цялата година под одеяло? Аз не се дели на летен и зимен.
И вие също вбеси за транспортиране на тези хора, които, когато сте помолени да спират на спирка, от своя страна, те погледна с израз като: "! Какво наистина излезе тук В момента има такава спирка в града?"
Кой каза, че ако много знаеш, че скоро ще остарея? Защо не растат стари Александър приятели?
В коя посока е правото на пътуване на грешната страна?
Целувам те сега
Как да се насиля да си?
Момичетата, които имат чисти крака, без натъртване и ухапване от комар, без драскотини и белези по коленете си, както го правите за удоволствие?
И те обичах като дете масаж с думите "Релси релси, траверси железопътни траверси, закъснял влак е пътувал .."?
Знаете ли, че най-тежката работа в Азия - на завода за опаковки nadgryzat шам фъстък?
Чудя се, ако по време на изпълнение една sinhronistki изведнъж удави останалата удави прекалено?
Ето защо всичката храна в лайна се превръща в червата, и аз съм бил в тиган ...?
През цялото време се притеснявате за минали грешки - гаф.
Какво да се постави в една пица?
Молдовски футболисти поставят стената му веднага обшивам гипсокартон?
Защо моята котка отново отиде в двореца? Лош пример е заразителен :)))))
През цялото време аз искам да попитам моята котка - риба на вкусно на пода, отколкото в купа?
Никой не е победен, но не признае поражението.
Как бих могъл да съсипе рожден ден на жена ми, ако не дори и когато си спомня той?!
Аз съм сам, когато аз ям кнедли да ядат началото на тестото и го оставете на говеждото, но в крайна сметка той се тъпче? А ти?
съдбата корени чрез неразбирателство асфалт
О, и, където е златният път, когато бях похвали за това, че взех дрямка и се хранят добре? 
И вие, също като дете исках да отида в Поле на мечтите и да получите играчка? :)
Аз трябва да Microsoft да само един проблем, но в световен мащаб: Там карти в търпението накрая излизаш преди доставката? ?
Трябва ли да се закрие до реда "Като ми Page виж останалите?" постави "Като ми Page видите ФСБ?" ?
Q: Как готино е много горещ чай? A: Лесно. Отиваме за миг към интернет и е готов да ...
Кой е на съня? И защо да го искам през цялото време?
моето име е Коля Лондон е столицата на Великобритания, ако бях готов за Oxfordian?
Въпросът в магазина на компютърните технологии: Имате ли руската клавиатура стикери за вашия таблет?
Кой докато топлата вода, все още съдържа "горещи", тъй като той все още е по-топло от леда?
Панталони «D & G», обувки "на Гучи" риза "Армани" чанта "Louis Vuitton" ... Едно не мога да разбера - ти такива хора правят ABTOBUSE?
Ако вашият учител по икономическа теория не е милиардер, тогава какво може да ви научи той?
делът на това се наблюдава?
Възможно ли е да отблъскват комарите песни Егор Creed?
Знаете ли, че ако напишете в Google превод на емотикони, вместо думи, програмата ще прехвърли и ще ви съобщя, емоциите на всички тези емотикони?
Ако момичетата не са първите, които пишат, как те общуват помежду си?
колко котки трябва да имате, за да се превърне в силен и независим?
Защо децата не работят? Те имат толкова много енергия, а те прекарват OO по някакъв боклук - като вървят около в кръг.
Въпрос към експертите: Ето защо коне пуснати, и пуснати на хората?
Кога ще се научите да задържи светлината в чанти? ? много необходимо !!!
И не забравяйте, преди месец вие сами обеща да започне нов живот?
Въпрос: Какво трябва да направя, ако забравя да вземе телефона в тоалетната?
Сега ще котлети с картофи ... ммм ...
Въпрос: Какво може да бъде по-лошо от живота си с жена си и майка в един апартамент? Отговор: Да живееш с жена си и тъща плосък вземат ипотечен кредит.
Това е интересно kogonibud спира израза "Много не пия!"?
Колко трохи в един хляб?
И вие, също не може да тегли нещата от пералната машина, без отпадане на единични чорапи?
Състоянието на момичето: "Хората padskazhyte Точки комплекс Vybar Какво Mus научат езика Английски Испански Френски или немски език.?"
И все пак не е човек на земята не може да избяга от гладни бабата.
И вие, също както когато котката / котката ви оближе, само защото той имаше груб език?
Влаковете са си отишли ​​чашите с влакчета. Каква е следващата стъпка? Те ще чисти звук "tydyschtydysch"?
И все пак слънцето дава светлина
Колко да яде шоколади Милка, за да видите лилава крава?
Аз не виждам какъв е интересът може да бъде една жена за един мъж, ако тя не може да се интеграл?
Предпочитани началници фраза: "никой не е незаменим!" Но защо да отидете на почивка, аз незаменим ???
Не съм гледал един от всеки от последващо изгаряне?
Защо лятото се събуждам сутрин и по време на учебните часове не ме вдигне?
Защо, когато съпругата на половин тон грим на лицето си, това е нищо, но когато съпругът по бузата на малко червило е краят на света?
Знаете ли, че в корейския "чау-чау" ще "nyamnyam"?
Вярно ли е, че калинката е обичайната грешка просто едно красиво лице?
"Криза" Думата е на китайски език, се състои от два знака: единият означава "опасност", а друг - "възможност".
Уикенд ... почистване на ... За какво, палачинка, тигани трябва да почукат, че имам господин Правилно!
Те казват, че блондинките не са глупаци. Жена ми беше брюнетка, вчера сутринта боядисана блондинка, а вечерта от скандал в леглото черна коса?!
Въпрос: Как да се определи пола на котки? Отговор: вземете котенце, поставете на пода и малко шамар по задника, ако се затича, а след това е котка, и ако я пускате, а след това е котка
Кой знае какви успокояващо лекарство да вземе мечка в анимационен филм за Маша? Аз също имам тези.
Така че, аз често се каже, че ние не трябва да се помни злото. Да. Мъжът след това се опитах и ​​аз да забравя?
На какъв номер трябва да изпратите SMS, за да активирате таблетки въглен?
Аз пия чай. На опаковката е написано ", според рецептите на кралския двор." Производител: Фрязино. Не казвайте, който в момента е Friazino крал?
Аз започнах да се интересувам в странен въпрос ... защо тоалетната нарича тоалетната? В крайна сметка, хората в него обикновено са глупости, но не и премахнати.
Чудя се колко много хора са умрели, за да можем да знаем какви плодове може да се яде и какво не?
(Мъже разбират) като постоянна мият ръцете си, така че да не се разклаща путка?
Може ли да ми услужите с малка чанта на пари?
отидете до ръба на върха отхапа мазнини барабани?
До сутринта. Здравейте, вие не сте стадо елени прерови? И ти остави зад себе си?
Те казват, че можете да се очисти чрез страдание. Дали тя картофи може да се пречисти по такъв начин? Ако отговорът е да тогава как да се направи картофите да страдат?
Блондинка: Отиваме да походи, и главата, каза, че ако ухапан от змия, а след това някой трябва незабавно да суче. Аз не мога да си представя как това ще помогне?
Давате ли си сметка, че престъплението на човек и не каза нищо, той дори не знаеше за това?
Андрей см, а той казва на всички, че ... Q: Има ли смисъл да лъжа?
Изведнъж обикновени съседи, които идват при вас за тази сол ловци зло?
Въпрос: Как ще Чихуахуа в множествено число? Отговор: Dohuachihuahua.
Ако приемем, че единственият глупаци и коне и напои безразсъдни, но сега аз съм безсмъртен ???
Profitrolli само ядат еклери?
Когато чух колко пари ни президент нарече заплата на всеки работен човек в тази страна, не можах да разбера, или аз не съм човек, или не в страната, или не си върши работата?!
как да се вгледате в проводник, който си мислеше, че вече бях платил за пътуване?
валентинки ли Борис Moiseyev февруари дават?
Въпрос: Защо жените с пробуждането на първото нещо, драскотината око? Отговор: Тъй като те не разполагат с яйца.
Защо е активна комуникация в контакт започва след думите "Е Иън, аз трябва да отида?"
Какво да правите, ако иска да изтрие сълзите си момичето, но случайно изтриване вежди?
Споделям чаша, от която да се пие по-вкусни?
И за вас, също като дете най-страшната Звукът беше звукът на програма "Наказателно-Русия"?
Някой ден, пише наистина дълго съобщение, и някъде по средата на мислене като: "Знаеш ли, защото не ми пука." И изтриване на съобщения.
Помислете! Кухня женски, мъжки стая; е мивка, футбол, TV MR. готвене, чистене, пране zh.r. компютър, лаптоп, гараж m Струва ми се, в този или нещо за ядене?
Ти си интелигентен, млад, талантлив професионален? Амбициозни, уверен в себе си, пълен с нови идеи? И знаеш ли как да се направи нещо трябва някога?!
Не знам как да се сложи на децата в леглото? отговорът е прост чаша ракия! Една чаша коняк и пишка с тях, нека сън!
Възможно ли е двете основни руски Проблемът реши машина?
Искате ли да допринесе за обществото? Искате ли момичетата да работят е да се запознаем, а понякога и вие? Искаш ли да се чака по всяко време, при всякакви климатични условия? Motor компания търси шофьори на автобуси!
Защо не мога да се сетя за по мека стъкло в автобуса, което ще го направи по-лесно да спя?
че ако сложиш паметник гълъби? Имат ли те да съжалявате най-малко?
Как се нарича, когато той седна и с всички сили се натъжи?
Знаете ли, че преди килимите бяха окачени на стената за звукоизолация, а не само за красота?
Вие също първата мисъл при събуждане: "Как се върне у дома веднага да заспи?"
Въпрос: Защо е тоалетна хартия, произведен метра дълго? Отговор: на метър в продължение на седмица - това е м и два метра за празниците.
Мисля, че едно, че фразата "Какво се прави, толкова по-добре", се произнася, когато вече всичко F * zdets!?
Менструацията е кръвта, която тя пиеше с мъжете за един месец, но не успя да се разбере?
Тези, които са обречени на провал, винаги се опитва да намери оправдание за това защо те не могат да правят това, което трябва да се направи
Не мога да ви дам формулата за успех, но мога да ви дам формулата за провал: опитайте всички ponravits
Защо се наричат ​​черни черни, ако те са кафяви?
Въпрос: Какво е най-големият човешки орган? Отговор: Zho..a, тя се поставя в цялата страна ...
Въпрос: Защо пиянско момичета изглеждат по-красиви? A: Тялото си мисли, че той е бил отровен и веднага се опитва да продължат семейния им.
Ktonibud някой ден се чудеха колко литра бира все пак се съдържа във въпроса: "да, в бутилката"
за какво всичко това?
Когато се опитате да спя през нощта: "Чудя се, ако кучето лае мислите?"
Какво да общуват с човека, който отвори капака на кисело мляко не оближе?
Михаил Боярски се почиства с или без шапка?
Ако пишете в Google: колко представа колко е вашият труп представа колко сватба
Също така имате приятели на когото виждате и си мислят: "Но години за убийство със специален жестокост не е толкова много." ????
Можете също така да започне някакъв боклук в областта на тетрадка писане, когато пишете на лекция не на лов?
Аз наскоро се чудеха как хората млякото? Какво пич пълен с потрепвания крава зърната ???
За да отговорите на бременна жена, която иска да влезе своята позиция?
Мразя, когато лети потривайки предните крайници. Те, които имат някакъв план?
как да се спре да мисли за това как преди три години е било необходимо да се отговори на кореспонденцията, както и да си легне?
Плеяди кристални бележки
Взимаш листовки от метрото да се научат, че не е, както и да помогне за акция. Предположил?
Цунамито в Тайланд, наводненията в Европа, Бъз в Тунис и Египет ... и руски туристи, и не мисля да изключите вашата почивка. Какво друго ще излезе с курортите на територията Краснодар?
Въпросът, който мъки мен за последните десет години: Когато пълнителят на сода?
И вие, също се притесняват, че червената лента на YouTube изпреварва сиво?
Хората, които имат винаги добро настроение, как да го направя? Как за достъп до вашата секта? Когото той трябва да убие?
Аз бумеранг не се е върнал?
Въпросът, който мразя най-много: "Помниш ли Попитах ви koechto правим"
който е по-хубава майка ти или баща?
и при търкалянето на кок, а очите му не получават мръсни?
Хората, които пишат по задните прозорци на колите си, "Благодаря ви за dochkusyna" наистина си мислят, че помогна на други автомобилистите?
Ако тълпата от зомбита, за да се срещне с тълпа от некрофилия, които следва кого ще преследва?
Как се нарича жена, която отнема мъжа си всички пари ... Sukavyzhimalka.
Бетовен, е напълно глух, написа красивата симфония. Защо е напълно глупаво, не мога да пиша голяма научна работа?
Те казват, че един и дюзите за няколко секунди преди смъртта си мислят за едно нещо - Najera трябваше да се даде кредит, след като всичко това да се случи?
Ако една капка сперма съдържа повече живот, отколкото капка кръв, тогава защо не вампири смучат е ....?
Chegoto искам такова добро и светло, до най-черният дроб го преодоля ... Бира ще бъде?
Разменяйте дали вътрешните глас Kartavykh хора?
Въпроси сутрин на майка си: "Мамо, къде ми яке? "" Мамо, къде ми е раница "," Мамо, какво нося "," Мамо, какво да се вземе за закуска "," Мамо, дай ми малко пари "," Мамо, къде са ми ключовете ", и така нататък. Г. Въпроси сутрин до папата: "Paaap, а когато майка ми? "
Аз си отворя очите, те са затворени, аз отварям и близки. Отварям и близо ... но как сутринта, за да ви забавлява ??
какво аспект на живота и смъртта, ако сте гей?
Чудя се колко калории се изгарят, когато се вгледате в себе си в огледалото и въздишките?
Не мога да разбера как един съпруг с два бъбрека може да се твърди, че той не може да се купи на жена си нова кожено палто?
Струва ми се, или когато, както е в "VKontakte" Добавяне на категории: роднини, съученици. Трябва да добавите категория "пиенето заедно", "трион Някъде" и "ад знае, той просто добавя?"
И изведнъж, в действителност проводници джедай и да използват силата, която ще играе веднъж на сто инструменти?
Защо през нощта, когато включите топлата вода тече ледените минути на подпочвените води в Арктика?
Кураж - не е липса на страх, а по-скоро осъзнаването, че нещо друго може да е много по-важно от страх
Какво трябва да направя, ако си купих един и същ чифт чорапи, а сега всеки си мисли, че това е един чифт и аз нямам друг чорап?
Има и друга основателна причина, за да получите едно питие с приятели в края на седмицата: защо не?
Може би всеки има един приятел, който може да се обади с думите: "Здравейте, говори с мен, и след това да се отегчите"
И вие, също са имали малко или кофа за боклук в близост до компанията?
Lioness да се роди, или тя може да бъде (обучение)
Ако други хора не могат да печелят повече, отколкото те харчат, а след това не се отнася за вас
Както аз започвам да се научат, ако главата е само draduti horoshechno и текстове на мои записи?
И ти също, преди да даде подарък, обърнете се към него за всяка цена?
Изглежда, че съм луд. Имам му пука какво се случва с органите, които изливат бетон ??? те се разпадат, или не?
Песен на музиканти Бременските, "Ние сме дошли да ви за един час, както и, по-скоро като нас!" Това е точно за музикантите?
Въпрос: Защо блондинките време на гръмотевична буря стоеше до прозореца? Отговор: защото те мислят, че са снимани ...
Извинения - това е лъжа, можете да си кажем. Спрете да хленчите, оплаквайки се, както и да се държат като деца. Извинения правят бедняка
През цялото време аз искам да попитам моята котка риба вкусове по-добре, отколкото на пода на табелката?
Благодарим ви, че сега става ясно, какъв е смисъла на живота ми е
Както и в транспорта otsest от човек на вакантната място, така че не боли?
На сутринта слънцето изгрява не само верни, момчета?
Защо много жени погълне и след това хленчене, поради факта, че те са на мазнини, когато не можете да ядете?
Този живот е толкова странно - избира всички
Има ли живот на обратната страна на ескалатора?!
А знаете ли, че за пълнене на равиоли от месо отпадъци: кости, кожа, сухожилия?
Вие знаете, че някой толкова "zhrugr"?
Момичета, ако сте имали избор: мира в света или neoblezayuschy маникюр, какъв цвят лак за нокти бихте избрали?
това би било прекалено, но съм съгласен, че това
на отговорите поща: Имам нужда от LCD компютър, без значение какво процесорът може да чете дискове. Кое е по-добре, прозорци или Pentium?
Пеперуди в стомаха, хлебарки в главата ми, сърцето ми котки ... Въпрос: Как да се хранят цялата зоологическата градина?
Въпрос: Как йога клизма? Отговор: те седят в една локва и да направи дълбоко дъх. )
Отговорност за постигане на целите си лежи изцяло върху вас
Аз убих статус годишното момиче ", когато разбереш, че имаш нужда от мен, аз ще се събудя с различно ..." Аз не я познавам, че плюшено мече се е променило?
И вие, също се опитват по всякакъв начин да се покрие по телефона, когато пътуват в обществения транспорт, така че никой друг не видях какво правиш там?
Как предимно забавлява? Аз съм тук, за трети път сложи чайника да се пие горещ чай, и да забравите за нея.
И ти също, че когато на разлива, след това избършете пръстите?
Защо дъщеря винаги изглежда на вашия работен плот, когато влязат в стая?
Защо хората се хранят в Ню Йорк, както последния път?
Смятате ли, че операцията за ушите на слушалките не попадат?
И вие забележите, че пешеходците, които говорят по мобилния, движещи зебра много по-уверени?
Протеини излязоха от своята дуплекс? котловините? Dupley? Duplishev? хралупи?
Какво ако един ден Google ще спре да работи, а ние дори не можем да proguglit какво се е случило с Google?
Всеки път, когато гледам "Шрек" в една идея за глава, както магаре може да vy..bat дракон? Как, как?!
като извади от джоба си, за да извади слушалките в същото време не всички пари, ключове телефона чорап втората половина на котката на галактика?
Всеки, който знае народа - мъдър. Знаещият себе си - просветен. Който победи, хората - е силен. Този, който се преодолява - мощен
Това шоу по канала "Schoolboy" в: нощи в "германеца с удоволствие"?!
За да отслабнете, трябва да отидете на фитнес, но аз съм толкова дебела, че ме беше срам да отида на фитнес. Какво да правя?
Не съм написал завещанието. Как се пише "не пишка? "Заедно или поотделно?
Когато вълкът ще вият, ако го изпратите на Луната?
Моето - жалее нощ
синът ми беше доволна от вашите коментари!
Ако сте по-умен от всички останали, тогава кой ще разбере?
Измъчван от въпроса: какво се случва с топки, отлетял в небето?
Защо жените берат вежди на първо, а след това направи с молив?
Защо гари повтарят обяви за моменти, когато единственият разбираем дума е "повторение"?
И както каза великият Инквизицията, ние продължаваме да се изгори!
Ето защо всички нормални хора храна се превръща в лайно в червата, и аз съм бил в тигана?
Дали това е кодирана със първоаприлски шеги спешно?
Защо децата са коремни месеца, но когато те се раждат, те няма месеца?
ми коментар е, че оставя тук !!!!!!
дали е възможно да се пие водка, така че не е имало последствия?
Странно ... Vodka меки, леки цигари, добър сок ... И какво utromto толкова смотан?
Съжаляваме, но не сте случайно ще донесе кой да е добър?
Сега се чудя, ако кнедлите кайма, тогава ние се получи паста nautically?
И ти и аз го знам
Може би всеки има един приятел, който може да се обади с думите: "Здравейте, говори с мен, но тогава ще отида скучно"?
Мога ли да измие шампоана на кола за коса?
Вярно ли е, че когато не сте забелязали последната стъпка и да направи обичайната стъпка, целият живот се втурва пред очите ми?
Ако актрисата спала с директора за филма, порно актриса и леене ще бъде интервюиран?
Защо в страна, където има Timati, Дима Билан и руския национален отбор по футбол, убийството е престъпление?
Как да вярваш на хората, от които детето излиза и след това отиват на такъв тип, нали?
Какво е червено и е вредно за зъбите? Тухла.
Ktonibud чудеше защо хората сополи? O_o
Ако се пие чай с торта, за да отслабнете, тогава вие няма да получите мазнини?
Съпруга, син и toscha остави в морето, а аз останах сама вкъщи. Въпрос: Кой от нас ще има почивка е по-добре?
Ако една капка сперма има повече живот, отколкото капка кръв, тогава защо не б вампири смучат пишка?))))
Би било логично да отида да спя в началото, но когато го направи логично?
Какво става, ако тези, които носят сандали с чорапи е много силна воля хора, които не висят под общественото мнение, и ние сме просто ревнува от тях?
Въпрос момчета, знаете ли, че когато сте в чата с момиче, което трябва да общуват с приятелите си, използващи скрийншота?
И вие, също като дете мислех, защо аз - че аз и не на някой друг?
Въпрос: Какво е основното правило в прехода от другата страна на улицата? Отговор: Не пресичай улицата в друг свят!
Какво става, ако няма интернет там, и да седнете на пода подслушване пръстите на коленете си и се усмихва бетонна стена?
Е, това е защо, когато съм ядосан, че не мога да се превърне в мечка и roskh..t навсякъде в рамките на един километър?
Е, това е защо не може просто да се вдигне и да носят лицето, което искат в дома си?
Как да заеме пари от богат вътрешен свят?
Кой като дете закачи бретон себе си?
Ако свържете слушалки към ноздрите и в същото време задръжте натиснат ушите, устата образува говорител?
От коментарите към лаптоп: Вик: и той с интернет или vayfay?
Знаете ли, че Анна Семенович може дискретно скрити в сутиена за хиляда евро?
А там, където, между другото, идиоти, които танцуваха тектониката? Всички те умряха или какво?
Ако zhostky диск изтриете порно е меко?
Какво е по-лошо снимка в паспорта? Фотокопие на паспорта снимка!
Скъсаните джинси, тениски, тениски ... Хората, и кой знае кога най-после в модата ще дупки чорапи?
Е, това е защо изпитите не са същите улики, както и в "Кой иска да бъде милионер?"
светъл значка ... дори кажа чо-резба
Просто преди да някъде да зареждате телефона си минути, като че ли от помощ?
Момичетата, които не ядат след шест, да се напие два пъти по-бързо?
Нашите баби ни извиват зеленчуци за зимата плетат дрехи. И това можете да дадете на вашите внуци? Снимките се обработват? Зимни плейлист размъти?
Забелязали ли сте, че ако автобус или микробус партидата на празни места, хората се опитват да получат възможно най-далеч един от друг?
Или може би всички тези неща се случва поради факта, че преди три години, аз не изпратите съобщението изпратено до хората?
Giperpunktualnyh мразя хора. Защо трябва да се чувстват виновни, ако не се съобразят с национална традиция да закъснявам за момент?
Всеки, който иска да види резултатите от своята работа веднага, трябва да отидете на обущарите
Какво правите, когато се прави бизнес, което представлява около случай, при правене на бизнес, който носи името на едно произведение "Бизнес"?
И ако едно момиче гледа филм един, който отговори на всичките й въпроси?
Какво става, ако всички ние просто дим uporotyh като ние ще отидем? :)
Защо когато погледнете от по-горе, изглежда, че долната страна не може да види нещо? защото, когато се гледа отстрани до дъното на всичко, не се вижда, но когато се гледа от дъното не е нищо, ако не prosmatrivaetsya.No от дъното сложите огледало, а след това от дясната страна е от ляво и от ляво ще бъде на дъното! всички елементарни
Расизъм е когато белият iPhone е по-скъп, отколкото черно?
Малко стойка без любов
Озадачен жена каза, че има дни, когато нищо, добре, като цяло нежелание да се направи нищо. И че все още има kakieto други дни?!
Интересното е, че имам любов morozhenoerozhok само за една капка от шоколад на върха на вафли?
skazaka лъжа, така че намек
Забелязали ли сте, че на телефона интерфейс на някой друг винаги е по-приятно?
Април е, когато при една спирка стои жена с кожено палто и един човек в една жилетка
Защо в супермаркета, когато купувате дъвка ... необходимо е да се поиска от пакета?
Ти си дете скачане от един диван в друга, за да не попаднат в горящата лава?
Вие също крие, ПИН-кода на картата си, защото се страхуват от кражби нещастни цента, за които дори няма да бие някого?
съпругата Идеалният като хлебарка. Я види или през нощта, или в кухнята.
Пътувал съм в добра национална кола, но които са в града на резервоара празен?
Може ли да се закрепи в училищните си години, че ще имате възможност да си купите абсолютно никакви коремни преси, но нямат желание да ги ядем?
Имаме едно дете боли по-малко, отколкото е сега нашите деца ... Точно сега измъчван от въпроса, който беше лечебни: смола от дървета, зелени кайсии, катран или проститутка zhopki мравките?
имате депресия? Devour. няма какво да правя? Devour. зает chemto важно? отделям. погълне
Защо лети до Европа за една седмица, ако парите могат да се хранят в Шереметиево?
Аз се прибрах от работа и отиде да си легне. Сутрин стана и отиде на работа. И така всеки ден. Това е в името на това ние бяхме малки?
Интересното е, че докато има такава професия тест на нова технология на разтегателния фабриката?
Знаете! Винаги ще има
Само самотен сърцето, но как мога да бъда
Как да се хвърлят кнедли във вряща вода, за да не умре?
Какво да правите, когато ви свършат през гората, за да избягат от преследването на гъби?
И ти също, или в един ден не отива към краката си много пъти, както в деня, когато сте с нови обувки.
Предполагам, че всеки има една книга, че е взета от училищната библиотека, и все още не може да плати?
И защо повикване боксови ръкавици ръкавици без пръсти, ако те?
Какво ще правиш в postapokalipsichesky град, изпълнен с зомбита, след разпространението на вируса, и как ще оцелее
Защо играете на тръбата, а на батерията само чук?
О, момиче, ти си толкова загоряла. В печката заспа?
Аз не разбирам в нашата страна, увеличаването на престъпността сред младите хора или растежа на престъпността сред младите хора?
Вие също когато отидете надолу по улицата и погледна към вас хора, които започват тихо смятат себе си за по прозорците, за да видим какво не е наред с теб?
Питах се: Мнозинството от лекарите в света смята, алкохолизъм болест, но тогава защо не напишете болен?
Аз се абонирали за публичните книги защо не umneyu?
Аз не разбирам защо продават презервативи броя в опаковка. Какъв е смисълът незабавно на годината, за да си купите?
Измъчван от въпроса, че да ограничи продажбата на алкохолни напитки, а вечер и през нощта, правителството смята, че водката трябва да се изпие само в работно време ???
Защо херинга имат кожено палто и аз не правя?
Въпрос: как да разберете дали имате нужда да отслабнете? Отговор: Ако някой може да те нося на ръце до леглото значи сте във формата на ... Ако не промените това dohlyaka на нормален човек.
Спомняте ли си как се използва за текстове на песни на любимите песни ние пренаписаха в tetradochku, chutchut слушаше, сложи на пауза и запис бързо, преди да забравите?
Искаш ли да се карат с момичето и й покаже, че тя не е наред? Bl..t, съжалявам, аз просто не може да се разбере, че си самоубийство или просто идиот?
Възможно ли е да изтеглите целия интернет на компютъра си?
Всички контрол е в крайна сметка намалява до стимулиране на активността на други.
Истината е, че в резултат на изпита може да покаже броя на поканата?
Два часа сутринта? На съня? Вие какво! Ние трябва да се мисли за смисъла на живота, вселената и всичко поглед навсякъде "скрит", което означава.
Пари - зло. Не в пари щастие. Кой дух е силен - и богатите ... И това, което вие сами да успокояващ, но заплатите не са дадени?
Как да признае iPhone-те години, дори ако майката не ме позна и казва, че аз получавам?
Мъжете и жените в определени ситуации се държат по абсолютно същия начин. Ами, например, ако те подпален.
И ти също, когато бъдете попитани къде отиваш, отговори: "сега се връщам"?
Тук бях измъчван от въпроса: във Франция, движението на дясна и лява във Великобритания, между тях под Ламанш има тунел, през който се движат автомобили, това е, когато в прехода, и тя изглежда като пътен знак насочване на смени?
Като любител дойде видели всичко, а когато ограбва един апартамент, където изглеждаше?
Това ли, че това чувство, когато дългите завързване маратонки или трудно и болезнено Тениската пъхнати в дънки, а след това си спомни, че той е забравил да отида до тоалетната?
Затова думата не е врабче врабче, ако тази дума?
Възможно ли е да се обадите на човек глупак, който в анкетата, "НЕ ЗА ПОПЪЛВАНЕ" в полето, което се казва, пише "добра"?!?
Отиди две момичета. Един дълъг и един къс. Една от тях падна в люка. Въпрос: Каква е скоростта на подводен трактор, ако е известно, че асът на диамант?
Ако баба в близост до входа не е шепот до вас, след думата "проститутка" Може би са ви вземат за цял живот?
Четене син приказка "Трите прасенца" и размишлявах върху сцената. А къде в прасенца материали (особено тухла)? дали те взе разрешение за строеж, или сградите са незаконни? Може би един вълк и имаше право да носи риска от неоторизиран жилища?
Ако не можете да ядете през нощта, тогава защо крушка в хладилника?
Това е интересно, но в Индийския порно те също пеят и танцуват?
Как така майки управляват готвене, техните ястия винаги са различен вид на уникален вкус. И той, вкусът е различен, дори когато се подготвят точно едно и също ястие по същата рецепта ... но как може да не се опитват, както вкусно като майка ми не дойде с теб? Каква е тайната? В действителност, тя е майка ми?!
Имате ли храна? Налице е пакет, моля: Дайте zhevachek)
Когато съм тъжна, аз съм вън от VC, кликнете върху "Забравена парола" и да го възстановите, като обаждане от робота. Така че аз все пак някой се обажда. Какво знаеш за самотата?
Не мога да разбера защо на Япония робот танц, свири на цигулка и говори непрекъснато, а на японския народ в този момент, които вървят около атомната централа и ръчно да се опитате да го напълни с вода?
Затова, когато вентилът в движение. милиметра вода се променя драстично с дяволски огън пред ужасна леда?
Защо не е някой да направи наденицата под формата на стик, че в идеалния случай би лежеше парче хляб?
Ktonibud някой ден се чудеха колко все пак литър бира съдържа фразата "може, в бутилката?" ???
Колко пъти трябва да пръдня, така че можете да изпържи яйце?
Има ли Дядо Коледа съществува?
Днес се опитах да научи един папагал да танцуват дъбстеп, но изглежда, че той е идиот. Възможно ли е това със сигурност?
Колко литра съдържа фразата: "Е, върху бутилката и се прибера вкъщи"?
Ако сте красива, умна, интересна, а вие все още нямат гадже, може би достатъчно, за да вярваме, на майка ми, че вие ​​сте красива, умна и интересно?
Интересното е, че човек може да се превърне в заместник, но заместникът може да бъде лице?
Това вече е възможно да се търси хижа за Нова година, или твърде рано?
Защо да не се срещне неми кожи през нощта от злонамерено усмихнати петгодишен момиче!?
Вярно е, че в бъдеще, когато всички ще kiberimplanty необезопасен секс да хванете Amigo на браузъра?
Искане в Google: забавлява ме, че ако първата връзка: Скучно? забавлява себе си луд
И красотата да спаси света, ако тя е по всяко време изисква жертви?
През цялото време аз искам да попитам моята котка - рибата в вкусно Паласио, отколкото в купа?
На каква възраст може да започне да се каже, аз съм тук, на вашата възраст?
Затова, когато вентилът в движение. милиметра вода се заменя със студена ledenyasche да огнено горещо?
Мисля, че този, който момчето от рекламна дейност Kinder обича майка си само поради факта, че тя му каза шоколади всеки ден носи?
На каква цена да вземеш от сушени комари в аптеката?
Какво гъсеницата нарича край на света, Учителят ще свика пеперуда
Ако и третата съпруга получите в лицето, мисля за това: Може би това не е съпругът й, и в лицето?
Мешаал направи, кражба на боя и глина
Какво се случва, ако паяк хапе радиоактивни студент?
Трудно е да се опитаме по друг човек. Но само първите две седмици от получаване използвани за ролята на комплекса. След това се преминава през образа на себе си и да започнат да казват и правят това, което той иска
Обърнете внимание поглед към него!
Знаеш как е готино, когато имате всичко е наред, когато сте постоянно в добро настроение, любима работа, а вие не го правят за "това? Че аз не знам.
Действия не винаги носят щастие, но щастието не е без действие.
Защо жестока съдба все още ни дава любов
Защо готвене отнема около шест часа, и след това да яде всичко в три секунди, и мият чиниите още седем дни и седем нощи ???
"Момичета с татуировки, според статистиката, обикновено дават на първа среща." О, Боже мой! Какво става? Защо всички тези пъзели?
Майка ми каза, че от приятелите ми мирише на трева. Сега съм на мъки въпрос: къде е майка ми знае, миризмата на трева?
Ако сте имали избор, за да отидете на концерт на Кърт Кобейн или купи кола BMW, тогава какви цветя ще имате ръка Кърт след шоуто?
Бях измъчван от въпроса, че ако Пепеляшка не са имали време да се измъкнем от превоза, когато той се превръща в тиква, че ще бъде смазан във вътрешността на тиквата?
Къде да гледам "подарък кон"?
Чудя се колко калории се изгарят, когато се вгледате в себе си в огледалото и въздишките?
дали бисквитки във формата на животни страдат по-малко, отколкото ако първата хапка от главата си?
За мозъка, че човек?
Урокът, който научих, и че трябва да бъде през целия си живот, е, че ние трябва да се опитаме и да се опита, и опитайте отново - но никога не се отказвай!
Къде можете да получите dermantinovuyu mashonku четиридесет гном Pelican от Сан Диего?
Днес преведена баба другата страна на улицата, а тя ме победи ... той може да бъде по някакъв начин свързан с факта, че тя не трябва да отида там?
Тук се казват момчетата: "Очите ти са като две океани." Е, тази фраза е подходящ за тези, които имат сини или зелени очи, дори и това, което казват за очите на тези момичета, които са кафяви?!
Първи май тържества тази година обедини силите си в странен конфигурация: "World Work май - Христос воскресе - Mamma Mia! .."
ivangay това животно?
Ако червей нарязани на две половини, които ще бъдат приятели помежду си?
Ето защо клетъчни оператори не въвеждат нова функция: "на повикания абонат все още не е дошъл с извинението, Моля, обадете се по-късно." ???.
Колко пари трябва да разберат, че те не са щастливи?
Мисля, че всеки Баба запознати със ситуацията, когато видите, че точно тази втора сте диво досадно човек и изглежда, че трябва да млъкне, но не е запознат?
Можете chelovekslovo или chelovekdelo?
Дали да се използва паста за зъби, стоматолозите препоръчват най-доброто, на базата на тези съображения, че тези хора имат интерес към нашите зъби боляха, колкото е възможно и колкото е възможно?
Когато доведени до лекар Дулитъл зайче, който скъса крак трамвай, той го заши нови крака. Внимание на въпроса: къде ги има?
Как мога да живеят в мир, знаейки, че в къщата има торта, но не може да има?
Винаги се чудеха какво ще прави една котка, ако кучето ви хвърлят валериан?
Твърде много са да се харчат пари не са спечелили, за неща, които не се нуждаят, за да впечатлят хора, които не обичат
Какво става, ако съседите пеещи buhoy котка?
И вие, също се страхуват да докоснат с тоалетната чиния в обществена тоалетна?
Путин тогава кой?
Мога ли да изтрия моите съученици след освобождаването?
Това, разбира се, невинен карикатура, но .... не някой е чудно защо само малко късче тихо имаше пистолет у дома?
как да започнат да преподават Матан, ако всичко, което смешно в интернет?
Въпросът на форум на жените: "Цяла нощ плаках днес. Съветва, заради това, което? "
Като дете аз отидох в музикално училище и на всеки алкохолни ТуШ родители с техните приятели ме помолиха да свири на акордеон, и без значение какво аз бях в състояние да играе само на "Лежа на слънце, аз гледам към слънцето." Познати?
Президенти на САЩ: ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☻
Аз събрах целия пингвина от Kinder Surprise дали да пиша това в полето за обобщена да се постигне?
Хей, бейби, майка ти и баща ми се случи на родителите? Тогава защо те имат такава дъщеря?
Аз съм едно чудно колко километра прегледах колелото мечка?
Момичетата, които пишат в статута "Имам трудно да се намери, но лесно се губи", вие, че другият чорап?
Къде е гаранцията, че утре животът няма да е по-добре?
Би било логично да си лягам рано и да не правите твърде логично?
Ако мъжът - на главата, а съпругата му - на врата, а след това, че изглежда главата наляво, вратът е виновен?
Какво можете да направите, ако наистина не е нужно свободно време? )))
Ако мъжът - на главата, а съпругата му - на врата, а след това, че изглежда главата оставили врата виновен?
Трябва ли да мечтаеш?
Ако изтегляне на филми съм убил руското кино, моля да ми кажете какво точно да се изтегли на сигурност?
Q: Знаеш ли, като един билет да се отпуснете целият екип? A: Reset и да си купи билет за шеф.
Защо асфалт не можеш да направиш една и съща технология, на която обви Chupa Chups в плика?
Аз ще ви дам изгрев и шепот ...
Защо думата "съкращение" толкова дълго?
Знаете ли, че ако наберете в Google Изображения ще видите главата хора zasunuvshih във фризера?
Чудя се как животът ни ще се променят, ако бракът е трябвало да поднови всяка година в службата по вписванията?
Странно въпрос, аз отидох до тоалетната, вие нищо да донесе?
Въпреки това, какво, по дяволите, всяка вечер трябва да попълните нов пухени покритие?
В Украйна, съобщи в деня на трезвеност, всичко това в шок, как да празнуват?
Има момичета, които я вярвал, спал с нея и тя е излъгала и борш не се приготвя. Кажи ми как да живея след това?
И знаеш ли какво оригами е много успокояващо нервите? Особено бл * QB, когато е невъзможно !!!
Какво ще трябва да направи децата ни, така че ние им казал: "Аз съм на твоята възраст, това не е позволено?"
Apple витамини, витамини мускули, мускулна сила, силата на властта, силата на парите, пари, секс, секс, смъртните случаи от СПИН. Искате ли една ябълка?
Тук се даде заплата? Да Моето име Общ
Това, което се спиране спиш добре?
С какво да правя? Кихане във вашия пепелник!
Защо черно наметало лилаво наметало?
А narmalno, че в къщата ми коледна елха стои до юни?
Казват, че смехът удължава живота, но аз не разбирам едно, отколкото би ми помогне, ако главата ми ще гаф?
защо отиде в двойката, когато не можете да отидете на двойката?
Защо понеделник досега от петък, но петък близо до понеделник?
в смисъл, през целия ден в училище?
Какво да се каже дали момичето бъдете първи?
Q: Защо са толкова много китайци? Отговор: Защото презервативи имат китайски!
Вярно ли е, че канибали не ядат клоуни, защото те вкус смешно?
С появата на интернет на въпроса "Как да те убия време? Не е от значение. Действително въпрос" Как да спя за един час? "
Защо имаме нужда от един човек, ако той не се отлепи от интернет?
Затова, когато се събудя в лицето ми пътека от колелото на колата?
Родителите й не искате да купите едно куче, а след това на собственика на апартамента забранява животни, а след това да има детето ви алергия, и се опитва "RA, че животът като цяло е?
Децата на възраст до по телевизията могат да гледат само реклами?
Единственото условие, от което зависи от успеха, имай търпение
И вие, също често седи на една страница на любим човек?
Вярно е, че купата на чаши сутиен се наричат ​​ли е, защото гърдите се съхраняват мляко?
Ако една жена има никакви проблеми, може би това не е жена?
Здравейте всички, Аз съм, виждам бицепса на дясната си ръка, а в лявата море, това нормално ли е? Или аз силно пресилвам дясната си ръка?
Говори се, че мъжът е главата, а жената е врата! Тогава кой е виновен, когато човек започва да изглежда в ляво?
Патронник Norris може да доведе до рак на филтър за цигари?
ФК "Барселона": "Аз не знам какво да правя с топката Дай Меси?" Руски клуб: "Аз не знам какво да правя с топката, което правите за нас?"
Смятате пушене в леглото prost..utki пушене на обществени места?
Въпрос: Какво да направя, че руснаците, когато изключите светлината? Отговор: Погледнете през прозореца, за да видите някои домове все още отсече електричество!
Колко мравки в мравуняк, ако не спят през деня?
Погледнах едно интересно да разбера дали момичето от песента "Огледах се наоколо, за да се види дали тя погледна назад, за да видите, ако не поглеждай назад"?
Mermaid в доматен сос е консервирана риба или месо?
Помолих за сила ... И животът ми даде трудности, за да ме правят силен.
Видях днес обяви, че извършва текста в стила на "Яде, блогове", "Gone, куче ...!"
Често се чудя какво ще се случи днес, започвам деня, отколкото с кафе, а с Вино? Вие се случват такива неща?
Как да не се превърне кривоглед, докато се бръснете подмишниците?
Основната формула за успех - знания за това как да се справят с хора!
Какво ще се случи, ако ви дам душата на дявола, за да не влязат в рая?
Че?! Септември- Лято, сериозно ли си?
Как е вашият робот в близост до запълването?
Днес, аз не съм за първи път започна да се докосна слънчогледови люспи семена от купчината! Аз вече възрастен какво?
Интересното е, че аз само Krivorukov човек на този свят, който не знае как да се отвори катастрофално бонбони обвивка лепени нарези по средата?
Ако плъзнете дом се готви храна, а след това го плъзнете дома боклукчии?
Ако хлебарки могат да оцелеят ядрена експлозия, от която след това е плитко "Маша"?
Също така имате приятели в човек, който редовно изтрива им някой ненужни и тъжна страница с надеждата, че поне някой ще обърне внимание на това?
Обречен да се скитат в търсене на знания
Някой ден вие създавате сценарии в главата си, че никога няма да се случи, но това прави толкова щастливи, че сте prodolzhaesh ги измисли?
Бях измъчван от един въпрос, когато е в гардероба ми дойде от неща, които не го правят като мен ???
В нашата армия се обучават да се съберат на машината за секунди, то е, защото може да се разпадне по време на битката?
А забелязали ли сте, че това е най-добре да туп беше тогава, когато знаеш, че утре да ставам рано и да се tezhelo ден?
Приятелите ме наричат ​​легендарната страна-пешеходец, и mamaalkashom кого да вярват?
Когато човек умира майката, това наистина боли. Но той ще свикне с нея с времето. Такъв е животът!
Кога ще измисли компютри, които чрез гласова команда "Бл ,, ти!" анулира всички скорошни действия?
Аз почистват всеки ден в стаята, но на следващата сутрин, когато се събудя, да се събудиш в кочина! Аз не знам как Взех го! Може би аз съм господар на боклука?
Защо да чукам на дините да тестват добро или не, а от хората не могат?
И вие също мразя, когато по време на гледане на любимите казино реклама вложка малко от тоя гаден серия?
Защо трябва да слушате себе си? Поради това, че добрият човек не желае да боклук!
Мразя филми на ужасите, когато човек е сам в апартамента и попита: има ли някой друг? Като че убиецът му отговор, да съм бил в кухнята, ако искате сандвич?
Вие имате такъв случай вие tusite в апартамента си с приятели, докато родителите не са, взима чаши и чаши от услугата на бюфета, че залата стои, а на сутринта леко ги върне залог, така че пътеката е точно в пускането следното, за да не сън!?
Защо маска желязо човек струва колкото хиляда рубли, а съм аз?
Човекът, който имаше късмет - човек, който е направил това, което другите само ще направя
"Това е невъзможно" - вдъхна съмнение. "Това е глупаво" - каза опит. "Това е безполезно" - отсече гордостта. "Опитайте" - прошепна мечта.
memasy прави, а не коментари
Имам традиция да се сложи чайника, и не се пие чай? А ти направи същото?
Защо вино жълт нарича бяло, въпреки че тя е направена от зелени грозде?
Защо всички най-строгите пиенето започва с думите "Днес аз не пият?"
скоро ... изгорял в отвора не vlezesh! защо такова разпространение снимка? крава
Въпрос: Червено и вредно за зъбите? Отговор: тухла ...
Чък Норис може да сложи фейсбук, за да Twitter чрез Instagram?
Въпрос Каква е разликата на път трошен кучето на смазан от регулировчик? Отговор: Има следи от спирачки преди кучето ...
Въпрос: Знаете ли как камиони шофьори наричат ​​velosepedistov? Отговор: Hrustik!
Имам един досадни хора, които седят в автобуса по-близо до пътеката и не дават да седи на втората седалка, по-близо до прозореца?
Не мислите ли, че филмите са вмъкнати достатъчно интересни моменти, като трябва да се рязане на ремаркето?
Интересното е, че Депардийо е наясно, че нави снима в порно?
И ти също не въпрос, но само ядат ругатни, за да се по-добре и ярък израз на емоциите си?
Защо VKontakte, когато някой се добавя към приятели, има колони: роднина, приятел, колега, съученик, но няма графа "H..y кой знае?"
И какво, ако в хладилника през нощта, всяка минута от нашия подход към спалнята, отвори вратата и внимателно гледам вътре?
Въпрос: Какво да правя, ако едно момиче иска да се измъкне от мен? Отговор: Break краката си!
Пред нас са били предците, след като ще имаме потомци, се оказва, че ние teperki?!
Кои мускули, при завъртане lepish кюфтета?
И вие също да се търкаля в захар дъвка, когато тя губи сладостта?
Нека да проверим знанията, коренът на 25?
Харесва ли ви вафли и се разслояват има пълнеж между тях?
Как да се докаже, че майката е по-важно от един здравословен сън двойки?
Как да бъде, ако искате да саморазвитие и eblanit едновременно?
Въпрос: Какво е най-добрите ободрява сутрин? Отговор: каса ...
дали има вероятност от най-малко една година, за да престане да бъде трудно тийнейджър?
На въпроса: къде бихте искали да чуете всички имената на всички ръководството на страната, по-голямата част от руснаците отговори: при поименно сутрешния в района.
Защо се каже колко години колко зими, но не казва колко и колко vosen есен?
Също така имате приятел, който се чувства много креативни, но в действителност всичко неудобно да й каже, че тя прецака?
Мъдростта да се знае, когато не може да бъде мъдър
Как да получите едно момиче, за да ви даде заем вече на първата среща?
И вие също казват, микровълнова фурна "Да, давай, давай!"?
Ако доматен Бери може да се нарече сладко кетчуп?
хора, които много бързо ще се събудя и за минути сутрин, ти шибан батерии dyurassel в задника или какво?
Защо някои хора са тънки, а други са с дебелина, по време на хранене и съща паста? Тъй като някои се хранят заедно, а други от другата страна на
Стойността на нещата не е определено от колко сте готови да платите за него, а не от това колко е цената на производителя, но с колко ще на търг
Забелязали ли сте как новото поколение баби отглеждат на пейки пред входа?
- Момиче, и на колко години сте? - деветнадесет години и седемдесет и два месеца
как да се обясни на баба ми, че вие ​​сте един възрастен?
На работа са помолени да напуснат нервите си у дома ... Къща помолени да напуснат нервите си по време на работа ... Kapets! къде да поставите нерви ???
Защо жените говорят много на езика?
Flying врани, седна на клечка. Седнете на един - чавка излишък, седя два - стик допълнително. Имаше много стълбове и колко врани?
Това е нормално, когато човек пролив чай, премахва чорапи и кърпи ги маса?
И ти също, след като всички ястия на климата, се включва печката и мисля, "лайна ... и още тиган"?
И вие, също се опитва да стане по-бързо в прехода, а не да се забави на водача, което сте пропуснали?
И вие, също често стъпка по неговите връзки за обувки и nefig не падне?
Защо тогава крушката в хладилника, ако не можете да ядете през нощта?
Защо хората не могат да бъдат забравени, както и формула по физика, например?
Сега аз имам един въпрос за хората, които IPhone. Какво, по дяволите, си ти, мога да видя совалки?
Аз пърдиш във вакуум, че задника ми?
Въпрос: Как перука от дланта? Отговор: много маймуни под палмово дърво, и под перуката само един.
Ако тежите кг и SEM кг на чипове, аз ще бъда на chipsinoy%?
питам от пг: с и с кого искате да PhotoSet? Без значение, което искате да PhotoSet? търсите за някой,
Защо е въпросът "Кой е по-силно от лъв или крокодил?" призова глупав?
А забелязали ли сте това? Когато сте горещо, и изведнъж започва да духа хладен бриз, да се чувстваш добре. Но тя свършва след няколко секунди, и ще получите още по-гореща, отколкото е било преди
Ktonibud някой ден се чудеха колко все пак литър бира съдържа фразата ", може в бутилката?"
И вие също трябва въображаем вибратора в джоба си?
Ако сте имали избор: да доведе жена си на спа или пребоядисвам колата, без значение какъв цвят да изберете?
И ти тече тръпки по гръбнака, когато се влюбиш в някой друг?
- Кажете ни как вие лично се борят със системата? - Начало> Меню> Изход.
Защо разбъркайте staroe.Esli може да не се подува ново?
Струва ми се, и всички велики творби започват с думите: "Е, ти ... с него, нека да опитат"?
Колко години са живели в света и все още не знам, но това, което го ... Януари?
Дисциплина - решението да се направи нещо, което наистина не искам да правя, за да се постигне това, което наистина искаме да постигнем
Какво бихте посъветвали към книгата на Гинес?
И вие, също като напишете съобщението е дълго, но в крайна сметка външния вид на съобщението и да разбере какво е написано на английски език?
Ако бъда ухапан от комар, защо не съм chelovekomkomarom?
Ако една жена има никакви проблеми, може би това не е жена?
Защо момичетата мигли лепило върху миглите?
Въпрос: Защо блондинките при пиене на таблетки, скърцат? Отговорът е, защото е написана на опаковката: "След хранене"
Искане за Google: Приятелката ми е малко бременна. Какво трябва да направя, за да го направи напълно бременна? резултати
Искане в Google: Как да получите съвети за това как да се омъжи за милиардер като жените обичат да се оженим в Skyrim к.с. приоритети :)
Кой друг отива, когато еднопосочен път, гледайки в двете посоки? И не защото това е навик, и никога не се знае ...
По-добре е да се стремим към съвършенство и мис, отколкото да се стремят към несъвършенство и хит
Това означава, че ако се придържаме под полите на одеало през нощта, нощни чудовище яде това, а ако се придържаме задника?
И вие, също като дете преди лягане доведе пръст върху линиите на килима, който висеше на стената?
Кучетата носят на cheburek венци?
Вегетарианците не ядат месо. Те са против убиването на различни живи същества. Но какво правят с комари през лятото?!
Къде тълпи от ухажори, който ми обеща, когато бях малко?
Как да се определи това, което искаш в живота, ако не знаете какво искате в бакалията?
Защо сутрин е по-рано, отколкото мога да получите достатъчно сън?
Ако стероиди са забранени за спортисти, защо Photoshop е разрешено за модели?
Аз хлебарка хлебарка Олга и Юрий не искат да бъдат приятели с бухал Rose! И Роуз смята, че една хлебарка хлебарка Олга и Юрий с нея приятелски! Какво да правя? Какво мога да кажа?
Добър въпрос, на който ще се завърже един познат: Момиче, ти не знаеш как най-добре да прекарат заплатата си?
И ако "по пътя към сърцето на мъжа е през стомаха му", а след това, след като, че е при жените? Има същата тактика? И ако тя е на диета?
Подобно на това колко трябва да си пиша?
Какво става, ако в действителност проводници джедай и да използват силата, която ще играе веднъж на сто инструменти?
вие също така, че всеки път, оставяйки бръснарница, измъчван и същ въпрос и ме попита защо искам да се подстриже?
Ето защо, ако вие ще облича различни чорапи или износени, не забравяйте да посетите призован ???
който от Oxxxymiron?
Преди имахме предци. След като ще има потомци. Оказва се, че ние teperki?
Само мисля, че спасяването на режима на захранването на iPhone е само индикатор за промяна на цвета на батериите?
Как да не привлече вниманието на prodavtsakonsultanta?
И някой ден си мислиш, че си органи могат да печелят повече пари, отколкото сте?
Също така сте питейна двойно, което прави пияни ужасни неща, а след това мисля за всичко, което сте направили?
Какви са предимствата и недостатъците на внедрените и свързаните обекти в Word
Каква е продължителността на питейна коктейл?
Ако "футбол" е в подножието на топката, а след това на "Фейсбук" е книга, в лицето?
Кой ден от първата седмица на годината е любимата ви?
Защо е думата, наречена наречена нарича?
Въпрос: Как е съпругата, който винаги знае къде е съпругът й? Отговор: вдовицата.
Колкото по-добре се смее рок преса или кашлица?
Той се смята за промяна на китайците, ако се бърка?
Откъде знаете, когато сте готови невидимо мастило?
