Питання: Чому коли співаєш спати тягне? Відповідь: Шкіра на животі натягується і очі закриваються!
хто від Хованського?
Чому не можна вирішити всі проблеми обнімашка?
Друг вирішив приколотися з дівчини і підсунув їй тест на вагітність з дорисованной смужкою. Його вбила фраза: Милий, а що означають три смужки?
Чому блондинка, зважуючись на вагах, втягує живіт?
Як Русалочка розуміє, які морські істоти її друзі, а які ліфчик?
Як взагалі можна думати про такі дрібниці, як навчання або особисті відносини, коли в холодильнику повно жратви?
чи можна використовувати кота в якості ганчірки для витирання пилу?
А ви теж у дитинстві, коли стирали шкарпетки, намагалися набрати туди воду?
Якщо цієї жіночої дружби не існує, а дружба між чоловіком і жінкою неможлива то з ким дружити жінці?
Якщо мазохіст потрапить в пекло то він потрапить в рай?
Я розумію, що все це було солодким сном
я одна не можу зрозуміти рекламу правої і лівої паличок Твікс?
Якщо я щось накоїв, то хто я творець або всетаки тварюку?
Йде другий місяць літа, ктонибудь перший виділ?
Хлопців, я живу в Москві вже дві години. Підкажіть, що треба робити? Вже їхати за айфоном в кредит? Морщиться при вигляді іногородніх?
Як пояснити Гуглу, що слово «незграбно» пишеться разом? Я розумію, що за статистикою запитів ..
Цікаво, є така людина, яка встигає підспівувати Емінему?
У вас теж так: години це ще ніч, в години це вже ранок ?!
Я точно знаю, що все
щоб заснути, людині в середньому потрібно хвилин. А МЕНІ СУКА ХВИЛИН, Я ЩО ЛЮДИНА ЧИ?
І тополя головою хитає
Як виглядає завдання з хімії класу: "Летіли два верблюда.Одін рудий, а інший з двома горбамі.Сколько коштує кілограм асфальту, якщо yoжу року?"
Як пояснити дитині, що годин ранку в вихідний це глибока ніч !?
Чому не можна неподошедшую тобі мужика просто акуратно повернути назад мамі?
Як дізнатися що людина без брів дивується?
Намалював собі вуса на лекції, а одногрупниці з намальованими бровами вирішили, що я дурак. Де логіка?
А скоро почнеться сезон аватарок в купальниках?
Що роблять в години ночі перед компом, коли вже зробив все що можна, але вилазити не хочеться?
Питання: Цікаво, чому гастарбайтери в більшості своїй стають двірниками? Відповідь: Неправильно тлумачать слово «Забирайся!».
А ви теж натискаєте сильніше на кнопки пульта, у якого сідають батарейки?
Якщо зарплата тис рублів і кинула дівчина чи означає що вона забобонна?
спробуй більш точніше висловити свою думку
Ну ось візьмемо діряві майки модно, діряві джинси модно, а коли буде мода на діряві шкарпетки?
Відпустка добігає кінця ... Ну чому мені після відпустки завжди необхідний новий відпустку, аби хоч трохи відпочити?
Дівчатка років пишуть статуси "Мені його так не вистачає." Це вони про мозок, так?
як відірвати задирок не знявши з тіла всю шкіру?
Як можна кинути пити в країні, де молоко дорожче пива?
Мовчання - золото, якщо не можеш придумати хороший відповідь.
як пояснити що у мене не бардак на столі а асиметрична композиція з елементами драпірування?
Коли Т почне виправляти помилки в житті?
А у вас вдома теж є пакет з пакетами?
Чому якщо сьогодні кудись треба йти, то вчора тебе обов'язково напоять?
Чому не можна фарбувати вії із закритим ротом?
Бабуся п'є самогон, тато катається на тракторі по селу, дід спить в сараї зі свинями ..... у нас шведська сім'я ???
чи є поважною причиною для прогулу універу що я в рот є..ло цей універ
Ось хто додумався - назвати важке для вимови слово "сложновиговаріваемим"?
Я завів собі тваринку, то чи лебедя, толь свинку, по хаті звірятко ходить, розмови все заводить. Вранці морквину метає, целюліт на попі лікує, любить шопінг нету сил! Вголос читає "Мойдодир", вранці моська ніяка! Як ти гадаєш хто така?
Хто працює дегустатором цукерок із різними смаками з Гаррі Поттера і скільки їм платять?
Існуємо ми всередині своєї думки?
Залишив Бог на цьому світі
Як пояснити жінці, яка хоче ще, що любов неповторна?
Ключ до успіху бізнесу - в інноваціях, які, своєю чергою, народжуються креативністю
% Мозку жінки зайнято однією думкою - як зробити так, щоб він зробив так?
У мене тільки одне питання до людей, які вирощують декоративний лимончик: а чому ви не вирощуєте до нього декоративний коньячок?
як продовжити розмову після відповіді "ясно"?
А ви сумуєте за тим дням, коли можна було просто зіштовхнути когонибудь в воду, не турбуючись за смартфон в його кишені?
Пурхати, як метелик, і жалити, як бджола!
Чи існує мужик який би хоч раз зацінили нігті дівчини?
А раптом в гелях після гоління є спеціальний інгредієнт для росту волосся?
Добрі сторожа заправляють в рушницю цукор?
Якщо хочете мати успіх, Ви повинні виглядати так, як ніби Ви його маєте
Чи правда те, що пінгвіни це ластівки, які їли після:?
А ви теж, в дитинстві зламавши какуюлибо річ спочатку намагалися полагодити неї, а остаточно доламали ховали під диван?
Цікаво, як би матюкалися люди якби не була статевих органів?
Якщо добро перемагає зло, то чому тоді настав понедельник?
Мені цікаво, існує Пегас кінь з крилами, Єдиноріг кінь з рогом, а чи є і Пегас і Єдиноріг разом? І як це істота буде називатися? Рогопегас? Пегасонорог? Едінопегас? ПЕГАРОГ ?!
Напишіть непопулярні гри, відео по яким немає на ютубі.
Чому понеділок так далеко від п'ятниці, але п'ятницю так близько до понеділка?
А вам теж іноді буває потрібна кнопка "стій сука не туди!" Під час надсилання повідомлення ВК?
А ви зможете переконати російського людини в тому, що він не правий, не використавши жодного мату?
А ви ж теж хотіли повернутися до першого класу, зі своїми нинішніми знаннями?
А ви теж влітку спите під теплою ковдрою? Або я один такий?
Вас теж дратує, що здачу після магазіка, доводиться виводити через офшори, що б не забрала мамка?
Якщо ви перебуваєте на судні, яке постійно протікає, правильніше спрямувати зусилля на пошук нового судна, а не на закладення дір
Що таке цирк? Це місце, де тварини поводяться, як люди, а люди - як мавпи
Як знеболювальна таблетка дізнається що саме у мене болить?
Чому на клавіатурі всі кнопки підписано, а пробіл немає? p.s. Признайся, тільки що подивився на клаву ????
А що, якщо люди, які витріщаються на тебе мандрівники в часі, які повернулися, щоб подивитися на тебе, коли ти ще не ходив би?
кому дякувати за те що перестали співати про ЛаБут?
У мене вдома закінчилися пакети з пакетами. Тепер шафа, в якому зберігалися пакети з пакунками, пустує. Хто доходив до цього етапу? Що далі робити?
Я просив благ ... А життя дала мені можливості
Ну ось чому сучасні технології дозволяють зробити банки для пива, які разлаживаются за років, а кузова машин гниють за роки?
Хто мешкає на дні океану? Титанік ...
питання, після яких хочеться вдарити: - Коли весілля зіграєте? - За фахом працюєш? - Вам підказати що-небудь?
Правда що, якщо в школі трудовик і фізрук кидають пити, то школа відразу ж вважається гімназією?
яке шампанське краще підійде до шаурми?
Чому що б заснути ввечері потрібен одну годину, а з ранку одна хвилина?
Як виглядати впевненим в собі коли впав в калюжу на людях?
А ви теж пам'ятаєте, як ви намагалися відкрити цукерку "ірис" і не залишити на ній папірець?
Коли можна видаляти колишніх однокласників з друзів?
А ви теж не материтесь, а всього лише вживаєте ненормативну лексику в цілях більш повного та лаконічного вираження своїх емоцій?
Якого смаку вода?
Питання в тему риболовлі президентів: Це що ж виходить, білоруські водолази краще наших?
Якщо ви мовчите, що ви цим хочете сказати?
Що краще не їсти: оселедець з молоком або лимон з перцем
Кажуть, що за прикметами, якщо миша з'явилася в квартирі, то це до весілля! А якщо ти вже заміжня, то це що, мишка заміж зібралася?
А у вас теж так було: прокидаєшся вранці і тут БАЦ пісня в голову приходить, і ти потім цілий день нею дістаєш всіх, включаючи себе?
Дівчата, чому у вас все так складно: довге волосся потрібно постригти, короткі наростити, прямі завити, а кучеряві випрямити?
Чому на день носок можна одягати на будь-яку ногу, а на лівий носок на праву ноги не одягнеш?
Питання: як визначити що ви тримаєте в руках: кота або кішку? Відповідь: кинути на землю, якщо побіг то кіт, якщо побігла то кішка!
Ну ось чому спати хочеться після сну, а не перед сном?
Що буде, якщо вас налякають до напівсмерті двічі?
У чому щоправда, брат?
Я не розумію, чому Ленін в роки був "дідусем Леніним", а Путінв "молодий і енергійний лідер"?
да ладно тобі, чол
Не розумію, чому не можна піти додому, якщо на роботі нічого робити?
Цікаво, якщо я помру і потраплю в пекло, скільки часу пройде поки я зрозумію, що я не на роботі?
Мерзнуть руки .. мерзне ніс .. А ще адже не мороз! Ми замерзли в жовтні Що ж буде в грудні?
У садку я мріяв про школу, в школі про інститут, в інституті про роботу ... Ех, блін, і чого мені в садку не жилося?
Цікаво хто небудь ще помітив, що символ "&" схожий на людину, яка шкребе своєю дупою по підлозі?
Ми з дружиною живемо вже років. Вчора вона намагалася мене поцілувати. Порадьте що робити. Може я їй подобаюся?
А чи знаєте ви, що коли змішати ЛСД з анальгіном головний біль виїде на драконі?
Якщо ви віддали жінки руку і серце, то який вже сенс так нервувати изза якогось гаманця?
Як зубна паста попадає на стелю?
як знати ... як знати ...
Цікаво, з ким змінюють "все" мужики, якщо "все" жінки вірні !?
Завжди мучило питання: А що якщо дальтоніки насправді бачать правильний колір, а ми все неправильний?
Ви теж є п'є двійник, яка робить по п'яні жахливі речі, а потім все думають, що це зробили ви?
Цікаво, якщо у вулик, замість бджіл, поселити комарів, то можна буде збирати кров?
Дівчина на першому побаченні попросила мене купити морозиво ... м'ясо, це нормально?
А у вас теж є діалог з самим собою вк, де ви кидаєте фотки, посилання, пісні, які не хочете втратити?
Чи отримують візки із супермаркетів задоволення, коли їх складають у одну велику шеренгу один в одного?
А ви помічали цю щемливу порожнечу в холодильнику на місці доеденнимі торта?
Макдоналдс хоче відкрити інститут і учити в ньому своїх співробітників, але навіщо, якщо половина інститутів і так випускають працівників маку?
борщец ... зараз би ... так я в зоні ...
А вас теж дратує, коли в компанії хтось згадує смішну історію і всі починають сміятися, крім тебе? Тому що тебе там не було і ти не розумієш, у чому прикол
Як відреагує чоловік, якщо відрізати голову самиці?
А вас ніколи не спантеличувала фраза: "Я вже наклала! Іди поїж!"?
Підкажіть - де зняти двушку ??? Ну зізнайтеся хто неправильно прочитав?
Молоко, настояне на оселедця, чистить там, де «Активія" не дістає ...
Як пояснити коту, що квартира і так наша і мітити її необов'язково?
Ворухнувся на рентгені скільки мені залишилося?
Мені недавно сказали, що потрібно виймати з чаю ложку, а потім вже пити. Мовляв, невдача в любові буде. Тобто весь цей час мені заважала ложка?
Цікаво, я одна, у якій ще не варто ялинка і не висять гірлянди на вікнах?
чи можна називати дівчину яка см полторахой?
Не витрачайте гроші на дорогий одяг, витрачайте на бухло. Адже яка різниця, скільки років вашим кедам, якщо ви в дрова?
Мене ось до цих пір мучить питання, що буде якщо прийти на "Поле чудес" без подарунка Якубовичу?
Якщо немає сенсу в житті, то який сенс у прибиранні?
Пташине молоко це коли доярки з бодуна заходять в курник?
А що, коли поливати калюжі, які залишаються за котом, валеріаною?
Це ж як треба хотіти спати, щоб задрімати в момент, коли заплющив очі, щоб помити обличчя?
Як сфоткати у машини щоб подумали що твоя?
Чому після третьої чарки горілки ... дівчатам вічно здається що всі чекають їх дзвінка?
Не розумію дві речі! Чому днем ​​спиться так солодко і чому вночі їжа смачніша?
Питання: В чому відмінність чоловічої логіки від жіночої? Відповідь: Чоловіча правильніше, жіноча цікавіше.
Вопpос: Скільки потрібно pаботников фиpм Microsoft, щоб замінити пеpегоpевшую лампочку? Відповідь: Hи одного. Темрява буде оголошена новим стандаpтом.
Придумайте мені оригінальне привітання в риму до мого ніку "Данила" зарание спасибі
Питання: Навіщо людині метрів кишечника? Відповідь: Щоб гарячим чаєм жопу не обпекти ...
Мучить мене запитання: горілка м'яка, сигарети легкі, сік добрий, а що ж тоді ранком так хреново?
Якщо дитячим милом миють дітей, то що ж миють господарським ???
Чому так радіє вітер
Цікаво, а чому апельсиновий сік є, а мандаринового нету?
Ви коли-небудь думали про те, чому люди викликають диявола, а не Бога ?! Типу диявол менш зайнятий або любить поговорити ?!
Завжди було цікаво, коли настає той самий момент, в якому тебе починають вважати "дорослим". Коли ти вже сидиш разом з усіма за столом і тобі по тихому наливають на загальних святах?
який сьогодні день після вибуху?
Чому, коли дитина повзе по підлозі з пляшкою, то це мило, а коли я "то знову нажерся, алкота"?
Цікаво, як муха тримається на стелі?
яскраві спогади у тебе
Як пояснити коту, що він не буде жерти кавун ?!
Чи можу я називати комара братиком, якщо наразі ми з ним однієї крові?
Може, стоїть розпочати вести більш спортивний спосіб життя: ходити в спортбар замість звичайних?
У мене питання, який режим треба поставити на мікрохвильовці, щоб хом'ячки лопалися не відразу?
Питання: Як змусити людину сказати правду? Відповідь: розлютило його, в люті у людей немає часу придумувати брехня.
Чому люди в громадському транспорті ображаються на мене коли я надягаючи навушники кажу "захист від мудаків активована"?
Чи можна переконати нашу людину в тому, що він не правий, не сказавши жодного мату?
Великі люди - це ті, хто може змусити Вас відчути себе великою людиною
А ви теж колись підносили кота до дзеркала і говорили, що це він у відображенні?
Цікаво, є ті хто пробував хоч один інший режим прання пральки, крім "Швидке прання"?
Я думаю, не все так однозначно, а ти?
Хочеш сніданок у ліжко? Спи на кухні!
Питання не в тому, чому твої друзі психи. Питання в тому, чому ти себе почуваєш комфортно в суспільстві хворих на голову?
А ніч спокоєм вкриває
Як раніше, без соціальних мереж, люди один одного з днем ​​народження вітали? Реально пам'ятали? Реально дзвонили?
Ти забери, прошу, ти забери до себе мене
Навіщо комусь вмирати
я не можу зупиняли !!!!!!
Мужики, ви теж цілитеся на пляму гівна або ще на щось в унітазі коли писав? Прикро коли сечі вже немає, а там ще пляма залишився да? А останні "постріли"?
Я знаю, все не марно
Як полюбити ближнього свого, якщо він чинить опір?
Ти зрозумієш всю крихітну роками накопичених знань і досвіду, коли семирічна дитина запитає тебе: "Чому шарудить кульок" Ну ось чому? Оо
Це куди потрібно повісити фотоапарат, щоб вийшов членкорреспондент?
Питання: Як тактовно сказати жінці, що вона важить кг? Відповідь: Скажіть, що вона важить тисяч каратів!
Рекламують все: сигарети, шампуні, машини, алкоголь. Чому ніхто не рекламує книги?
Дід, баба, внучка, Жучка, кішка, мишка ... А чому в цій казці ім'я є тільки у собаки?
Чи знаєте ви, що люди, які плутають «ться» і «ться», палають в пеклі в два рази довше?
як це голубам вдається обгадити білу машину чорним, а чорне білим?
Чи правда, що світ дивовижний якщо у тебе травма голови?
От цікаво, чому депутати не роблять ремонт в адміністрації за свій рахунок, а батьки в дитячих садах і школах зобов'язані?
В яке око дивитися коли дивишся в очі?
Якщо котлету загорнути в подорожник вона оживе?
подяку не знає пощади
Мені здається чи у всіх є дивна подруга, яку звуть Настя?
все може бути
Цікаво, скільки разів нозі потрібно наступити на граблі, щоб до дупи наконецто дійшло, що пора згортати своє пригодницьку діяльність?
Як дітям відчути всю красу життя, коли хліб за яким його посилають батьки щільно упакований в целофан або поліетилен, і горбушечку як раніше ти не відкусиш?
А правда що можна відмовитися коли тебе звуть бухати?
Світом правлять кішки. Інакше, навіщо я йду в магазин за Віскас, я ж не голодний?
Цікаво, в новій "Ладі Калині" на ременях безпеки вже написано золотою фарбою "Від рідних і близьких"?
Якщо жінки вважають всіх мужиків козлами, то значить що вони зоофілів?
Мені одного хочеться, щоб на всіх сайтах захист від роботів була замінена на захист від школярів?
У сексшопе: Куди поділися нормальні мужики? Чому в продажу одні запчастини?
А Вас теж дратує, коли в гостях справа доходить до торта і коли хочеш додати в чай ​​цукор, тобі кажуть: "Куди? Торт і так солодкий!".
pravda li chto kogda pishesh translitom to kazheshsya zagadochnym?
А вас теж дратує, коли пишуть: пон, норм, прив ...?
Хто знає, які заспокійливі ліки приймає Ведмідь в мультику про Машу? А то мені теж такі треба.
Сидиш собі спокійно "Вконтакте" і тут на тобі питання. "Що робиш?" Бля, не повірите, сіно кошу і біля монітора складаю.
Купила в овочевому магазині: єгипетську картоплю, китайську редис, польські огірки, турецька часник, ізраїльський селера. Я дико перепрошую, а у нас в Росії окрім цін небудь росте?
як висипатися якщо ліг в той же день коли прокинувся?
Що буде якщо снодійне запити енергетиком?