Вопрос: Почему когда поешь спать тянет? Ответ: Кожа на животе натягивается и глаза закрываются!
кто от хованского?
Почему нельзя решить все проблемы обнимашками?
Друг решил приколоться над девушкой и подсунул ей тест на беременность с дорисованной полоской. Его убила фраза: Милый, а что означают три полоски?
Почему блондинка, взвешиваясь на весах, втягивает живот?
Как Русалочка понимает, какие морские существа её друзья, а какие лифчик?
Как вообще можно думать о таких мелочах, как учеба или личные отношения, когда в холодильнике полно жратвы?
можно ли использовать кота в качестве тряпки для вытирания пыли?
А вы тоже в детстве, когда стирали носки, пытались набрать туда воду?
Если настоящей женской дружбы не существует, а дружба между мужчиной и женщиной невозможна то с кем дружить женщине?
Если мазохист попадет в ад то он попадет в рай?
Я понимаю, что всё это было сладким сном
я одна не могу понять рекламу правой и левой палочек твикса?
Если я чтото натворил, то кто я творец или всетаки тварюга?
Идёт второй месяц лета, ктонибудь первый выдел?
Ребят, я живу в Москве уже два часа. Подскажите, что надо делать? Уже ехать за айфоном в кредит? Морщится при виде иногородних?
Как объяснить Гуглу, что слово «топорно» пишется слитно? Я понимаю, что по статистике запросов..
Интересно, есть такой человек, который успевает подпевать Эминему?
У вас тоже так: часа это еще ночь, в часа это уже утро?!
Я точно знаю, что всё
чтобы уснуть, человеку в среднем требуется минут. А МНЕ СУКА МИНУТ, Я ЧТО НЕ ЧЕЛОВЕК ЧТО ЛИ?
И тополь головой качает
Как выглядит задача по химии класса :"Летели два верблюда.Один рыжий,а другой с двумя горбами.Сколько стоит килограмм асфальта,если ёжу года?"
Как объяснить ребёнку, что часов утра в выходной это глубокая ночь!?
Почему нельзя неподошедшего тебе мужика просто аккуратненько вернуть обратно маме?
Как узнать что человек без бровей удивляется ?
Нарисовал себе усы на лекции, а одногруппницы с нарисованными бровями решили, что я дурак. Где логика?
А скоро начнется сезон аватарок в купальниках?
Что делают в часа ночи перед компом, когда уже сделал всё что можно, но вылазить не хочется?
Вопрос: Интересно, почему гастарбайтеры в большинстве своём становятся дворниками? Ответ: Неправильно истолковывают слово «Убирайся!».
А вы тоже нажимаете сильнее на кнопки пульта, у которого садятся батарейки?
Если зарплата тыс рублей и бросила девушка значит ли что она суеверная?
попробуй более точнее выразить свою мысль
Ну вот возьмем дырявые майки модно, дырявые джинсы модно, а когда будет мода на дырявые носки?
Отпуск подходит к концу... Ну почему мне после отпуска всегда необходим новый отпуск, чтобы хоть немного отдохнуть?
Девочки лет пишут статусы "Мне его так не хватает." Это они про мозг,да?
как оторвать заусенец не сняв с тела всю кожу?
Как можно бросить пить в стране, где молоко дороже пива?
Молчание — золото, если не можешь придумать хороший ответ.
как объяснить что у меня не бардак на столе а асимметричная композиция с элементами драпировки?
Когда Т начнёт исправлять ошибки в жизни?
А у вас дома тоже есть пакет с пакетами?
Почему если сегодня кудато надо идти, то вчера тебя обязательно напоят?
Почему нельзя красить ресницы с закрытым ртом?
Бабушка пьет самогон, папа катается на тракторе по деревне, дед спит в сарае со свинями.....у нас шведская семья???
является ли уважительной причиной для прогула универа что я в рот е..л этот универ
Вот кто додумался — назвать трудное для произношения слово "сложновыговариваемым"?
Я завёл себе зверушку , то ли лебедя , толь хрюшку , по избе зверюшка ходит , разговоры всё заводит . По утрам морковку мечет , целлюлит на попке лечит,любит шоппинг нету сил ! Вслух читает "Мойдодыр ", утром моська никакая ! Догадайся кто такая ?
Кто работает дегустатором конфеток с разными вкусами из Гарри Поттера и сколько им платят?
Существуем ли мы внутри своей мысли?
Оставил Бог на этом свете
Как объяснить женщине, которая хочет ещё, что любовь неповторима?
Ключ к успеху бизнеса – в инновациях, которые, в свою очередь, рождаются креативностью
% мозга женщины занято одной мыслью — как сделать так, чтобы он сделал так?
У меня только один вопрос к людям, которые выращивают декоративный лимончик: а почему вы не выращиваете к нему декоративный коньячок?
как продолжить разговор после ответа "ясно"?
А вы скучаете по тем денькам, когда можно было просто столкнуть когонибудь в воду, не беспокоясь за смартфон в его кармане?
Порхать, как бабочка, и жалить, как пчела!
Существует ли мужик который бы хоть раз заценил ногти девушки?
А вдруг в гелях после бритья есть специальный ингредиент для роста волос?
Добрые сторожа заправляют в ружье сахар?
Если хотите иметь успех, Вы должны выглядеть так, как будто Вы его имеете
А правда то, что пингвины это ласточки, которые ели после :?
А вы тоже, в детстве сломав какуюлибо вещь сначала пытались починить её, а окончательно доломав прятали под диван?
Интересно, как бы матерились люди если бы не было половых органов?
Если добро побеждает зло, то почему тогда наступил понедельник?
Мне интересно, существует Пегас лошадь с крыльями, Единорог лошадь с рогом, а есть ли и Пегас и Единорог вместе? И как это существо будет называться? Рогопегас? Пегасонорог? Единопегас? ПЕГАРОГ?!
Напишите непопулярные игры, видео по которым нет на ютубе.
Почему понедельник так далеко от пятницы, но пятница так близко к понедельнику?
А вам тоже иногда бывает нужна кнопка "стой сука не туда!" при отправке сообщения ВК?
А вы сможете убедить русского человека в том, что он не прав, не использовав ни одного мата?
А вы ведь тоже хотели вернуться в первый класс, со своими нынешними знаниями?
А вы тоже летом спите под теплым одеялом? Или я один такой?
Вас тоже раздражает, что сдачу после магазика, приходится выводить через офшоры, что бы не забрала мамка?
Если вы находитесь на судне, которое постоянно протекает, правильнее направить усилия на поиск нового судна, а не на заделку дыр
Что такое цирк? Это место, где животные ведут себя, как люди, а люди — как обезьяны
Как обезболивающая таблетка узнает что именно у меня болит?
Почему на клавиатуре все кнопки подписаны, а пробел нет? p.s. Признайся, только что посмотрел на клаву????
А что, если люди, которые пялятся на тебя путешественники во времени, вернувшиеся, чтобы посмотреть на тебя, когда ты ещё не был знаменит?
кого благодарить за то что перестали петь про лабутены?
У меня дома закончились пакеты с пакетами. Теперь шкаф, в котором хранились пакеты с пакетами, пустует. Кто доходил до этого этапа? Что дальше делать?
Я просил благ… А жизнь дала мне возможности
Ну вот почему современные технологии позволяют сделать банки для пива, которые разлаживаются за лет, а кузова машин гниют за года?
Кто проживает на дне океана? Титаник...
вопроса, после которых хочется ударить: — Когда свадьбу сыграете? — По специальности работаешь? — Вам подсказать чтонибудь?
Правда что, если в школе трудовик и физрук бросают пить, то школа сразу же считается гимназией?
какое шампанское лучше подойдет к шаурме?
Почему что бы заснуть вечером нужен один час, а с утра одна минута?
Как выглядеть уверенным в себе когда упал в лужу на людях?
А вы тоже помните, как вы пытались открыть конфетку "ирис" и не оставить на ней бумажку?
Когда можно удалять бывших одноклассников из друзей?
А вы тоже не материтесь, а всего лишь употребляете ненормативную лексику в целях более полного и лаконичного выражения своих эмоций?
Какого вкуса вода?
Вопрос в тему рыбалки президентов: Это что же получается, белорусские водолазы лучше наших?
Если вы молчите,что вы этим хотите сказать?
Что лучше не есть: селедку с молоком или лимон с перцем
Говорят,что по приметам, если мышь появилась в квартире, то это к свадьбе! А если ты уже замужем, то это что, мышка замуж собралась?
А у вас тоже так было: просыпаешься утром и тут БАЦ песня в голову приходит, и ты потом целый день ею достаешь всех, включая себя?
Девушки, почему у вас все так сложно: длинные волосы нужно постричь, короткие нарастить, прямые завить, а кудрявые выпрямить?
Почему на день носок можно одевать на любую ногу, а на левый носок на правую ногу не оденешь?
Вопрос: как определить что вы держите в руках: кота или кошку? Ответ: кинуть на землю, если побежал то кот, если побежала то кошка!
Ну вот почему спать хочется после сна, а не перед сном?
Что будет, если вас испугают до полусмерти дважды?
В чем правда, брат?
Я не понимаю, почему Ленин в года был "дедушкой Лениным", а Путинв "молодой и энергичный лидер"?
да ладно тебе, чел
Не понимаю, почему нельзя пойти домой, если на работе нечего делать?
Интересно, если я умру и попаду в ад, сколько времени пройдет пока я пойму, что я не на работе?
Мерзнут руки.. мерзнет нос.. А еще ведь не мороз! Мы замерзли в октябре Что же будет в декабре?
В садике я мечтал о школе, в школе об институте, в институте о работе... Эх, блин, и чего мне в садике не жилось?
Интересно кто нибудь ещё заметил, что символ "&" похож на человека, который скребёт своей задницей по полу?
Мы с женой живем уже лет. Вчера она пыталась меня поцеловать. Посоветуйте что делать. Может я ей нравлюсь?
А знаете ли вы, что если смешать ЛСД с анальгином головная боль уедет на драконе?
Если вы отдали женщине руку и сердце, то какой уже смысл так нервничать изза какогото кошелька?
Как зубная паста попадает на потолок?
как знать... как знать...
Интересно, с кем изменяют "все" мужики, если "все" женщины верные!?
Всегда мучил вопрос: А что если дальтоники на самом деле видят правильный цвет, а мы все неправильный?
У вас тоже есть пьющий двойник, который делает по пьяни ужасные вещи, а потом все думают, что это сделали вы?
Интересно, если в улей, вместо пчел, поселить комаров, то можно будет собирать кровь?
Девушка на первом свидании попросила меня купить мороженое...мясо, это нормально?
А у вас тоже есть диалог с самим собой вк, где вы кидаете фотки, ссылки, песни, которые не хотите потерять?
Получают ли тележки из супермаркетов удовольствие, когда их составляют в одну большую шеренгу друг в друга?
А вы замечали эту щемящую пустоту в холодильнике на месте доеденного торта?
Макдоналдс хочет открыть институт и учить в нем своих сотрудников, но зачем, если половина институтов и так выпускают работников мака?
борщец... сейчас бы... да я на зоне...
А вас тоже раздражает, когда в компании ктото вспоминает смешную историю и все начинают смеяться, кроме тебя? Потому что тебя там не было и ты не понимаешь, в чем прикол
Как отреагирует мужчина, если отрезать голову самке?
А вас никогда не озадачивала фраза: "Я уже наложила! Иди покушай!"?
Подскажите — где снять двушку??? Ну признайтесь кто неправильно прочитал?
Молоко, настоянное на селёдке, чистит там, где «Активия» не достаёт…
Как объяснить коту, что квартира и так наша и метить её необязательно?
Шевельнулся на рентгене сколько мне осталось?
Мне недавно сказали, что нужно вынимать из чая ложку, а потом уже пить. Мол, неудача в любви будет. То есть все это время мне мешала ложка?
Интересно, я одна, у которой ещё не стоит ёлка и не висят гирлянды на окнах?
можно ли называть девушку которая см полторахой?
Не тратьте деньги на дорогую одежду, тратьте на бухло. Ведь какая разница, сколько лет вашим кедам, если вы в дрова?
Меня вот до сих пор мучает вопрос, что будет если прийти на "Поле чудес" без подарка Якубовичу?
Если нет смысла в жизни, то какой смысл в уборке?
Птичье молоко это когда доярки с бодуна заходят в курятник?
А что, если поливать лужи, которые остаются за котом, валерьянкой?
Это ж как надо хотеть спать, чтоб задремать в момент, когда зажмурился, чтоб помыть лицо?
Как сфоткаться у машины чтобы подумали что твоя?
Почему после третьей стопки водки ... девушкам вечно кажется что все ждут их звонка?
Не пойму две вещи! Почему днем спится так сладко и почему ночью еда вкуснее?
Вопрос: В чём отличие мужской логики от женской? Ответ: Мужская правильнее, женская интереснее.
Вопpос: Сколько нужно pаботников фиpмы Microsoft, чтобы заменить пеpегоpевшую лампочку? Ответ: Hи одного. Темнота будет объявлена новым стандаpтом.
Придумайте мне оригинальное приветствие в рифму к моему нику "Данила" зарание спасибо
Вопрос: Зачем человеку метров кишечника? Ответ: Чтобы горячим чаем жопу не обжечь...
Мучает меня вопрос: водка мягкая, сигареты легкие, сок добрый, а что ж тогда утром так хреново?
Если детским мылом моют детей,то что же моют хозяйственным???
Чему так радуется ветер
Интересно, а почему апельсиновый сок есть, а мандаринового нету?
Вы когданибудь думали о том, почему люди вызывают дьявола, а не Бога?! Типа дьявол менее занят или любит поболтать?!
Всегда было интересно, когда наступает тот самый момент, в котором тебя начинают считать "взрослым". Когда ты уже сидишь вместе со всеми за столом и тебе по тихому наливают на общих праздниках?
какой сегодня день после взрыва?
Почему, когда ребёнок ползёт по полу с бутылкой, то это мило, а когда я "то опять нажрался, алкота"?
Интересно, как муха держится на потолке?
яркие воспоминания у тебя
Как объяснить коту, что он не будет жрать арбуз?!
Могу ли я называть комара братишкой, если теперь мы с ним одной крови?
Может, стоит начать вести более спортивный образ жизни: ходить в спортбары вместо обычных?
У меня вопрос, какой режим надо поставить на микроволновке, чтобы хомячки лопались не сразу?
Вопрос: Как заставить человека сказать правду? Ответ: Разозлите его, в ярости у людей нет времени придумывать ложь.
Почему люди в общественном транспорте обижаются на меня когда я надевая наушники говорю "защита от мудаков активирована"?
Можно ли убедить нашего человека в том, что он не прав, не сказав ни одного мата?
Великие люди – это те, кто может заставить Вас почувствовать себя великим человеком
А вы тоже когдато подносили кота к зеркалу и говорили, что это он в отражении?
Интересно, есть те кто пробовал хоть один другой режим стирки стиралки, кроме "Быстрая стирка"?
Я думаю, не все так однозначно, а ты?
Хочешь завтрак в постель? Спи на кухне!
Вопрос не в том, почему твои друзья психи. Вопрос в том, почему ты себя чувствуешь комфортно в обществе больных на голову?
А ночь покоем укрывает
Как раньше, без социальных сетей, люди друг друга с днем рождения поздравляли? Реально помнили? Реально звонили?
Ты забери, прошу, ты забери к себе меня
Зачем кому-то умирать
я не могу останавиться!!!!!!
Мужики, вы тоже целитесь на пятно говна или еще на что то в унитазе когда писаете? Обидно когда мочи уже нет, а там еще пятно остался да? А последние "выстрелы"?
Я знаю, всё не напрасно
Как возлюбить ближнего своего, если он сопротивляется?
Ты поймешь всю крохотность годами накопленных знаний и опыта, когда семилетний ребенок спросит тебя: "Почему шуршит кулёк".Ну вот почему? Оо
Это куда нужно повесить фотоаппарат, чтобы получился членкорреспондент?
Вопрос: Как тактично сказать женщине, что она весит кг? Ответ: Скажите, что она весит тысяч каратов!
Рекламируют всё: сигареты, шампуни, машины, алкоголь. Почему никто не рекламирует книги?‎
Дед, бабка, внучка, Жучка, кошка, мышка... А почему в этой сказке имя есть только у собаки?
Знаете ли вы, что люди, путающие «тся» и «ться», горят в аду в два раза дольше?
как это голубям удается обгадить белую машину черным, а черную белым?
Правда ли, что мир удивителен если у тебя травма головы?
Вот интересно, почему депутаты не делают ремонт в администрации за свой счет, а родители в детских садах и школах обязаны?
В какой глаз смотреть когда смотришь в глаза?
Если котлету завернуть в подорожник она оживет ?
благодарность не знает пощады
Мне кажется или у всех есть странная подруга, которую зовут Настя?
все может быть
Интересно, сколько раз ноге нужно наступить на грабли, чтобы до жопы наконецто дошло, что пора сворачивать свою приключенческую деятельность?
Как детям ощутить всю прелесть жизни, если хлеб за которым его посылают родители плотно упакован в целофан или полиэтилен, и горбушечку как раньше ты не откусишь?
А правда что можно отказаться когда тебя зовут бухать?
Миром правят кошки. Иначе, зачем я иду в магазин за вискасом, я же не голодный?
Интересно, в новой "Ладе Калине" на ремнях безопасности уже написано золотой краской "От родных и близких"?
Если женщины считают всех мужиков козлами, то значит что они зоофилы?
Мне одному хочется, чтобы на всех сайтах защита от роботов была заменена на защиту от школьников?
В сексшопе: Куда подевались нормальные мужики? Почему в продаже одни запчасти?
А Вас тоже раздражает, когда в гостях дело доходит до торта и когда хочешь добавить в чай сахар, тебе говорят: "Куда? Торт и так сладкий!".
pravda li chto kogda pishesh translitom to kazheshsya zagadochnym?
А вас тоже бесит, когда пишут: пон, норм, прив...?
Кто знает, какие успокоительные лекарства принимает Медведь в мультике про Машу? А то мне тоже такие надо.
Сидишь себе спокойно "Вконтакте" и тут на тебе вопрос. "Что делаешь?" Бля, не поверите, сено кошу и у монитора складываю.
Купила в овощном магазине: египетский картофель, китайский редис, польские огурцы, турецкий чеснок, израильский сельдерей. Я дико извиняюсь, а у нас в России кроме цен чтонибудь растёт?
как высыпаться если лег в тот же день когда проснулся?
Что будет если снотворное запить энергетиком?
А у вас тоже гдето в квартире есть место, куда резинки для волос уходять умирать?
А у Вас тоже так, когда вы сидите у стоматолога ваш язык все время шевелится и вы боитесь что его порежут?
Вопрос: Мой ребенок напился отбеливателя, что мне делать? (( . Отвези в больницу скорее, отбеливатель как яд, он может убить его . Продолжай об этом писать в интернете, пока он не станет чувствовать себя лучше . Ставь лайк и с ним все будет в порядке!
Знаете, у меня сейчас то чувство, когда ты наконецто решаешь похудеть и сесть на диету, чтобы к лету быть стройной и шикарной. А приходишь домой, а мама приготовила оливье и пюрешку... Ну, как с таким соблазном бороться?!
Самая популярная первая фраза в любом походе: "А знаете, что мы забыли?"
А вас тоже, выходя из парикмахерской, мучит вопрос: а зачем меня спрашивали, как я хочу постричься?
А пора уже ныть, что у меня никого нет на февраля?
Не понимаю, как раньше люди жили без лайков?.... Как к бабам подкатывали? На улице, что ли, знакомились?
А вы никогда не задумывались, почему мыло хозяйственное только на %?
Надо ли брить пятки?
У Вас тоже день, когда Вы стираете, готовите, убираете, гладите, называется ВЫХОДНОЙ?
Не зажило до свадьбы что делать?
Окей гугл, как поспать часоа за ?
Что теперь со мной будет если не сказали будь здоров когда я чихнул?
Что бы было если бы украинцы переняли у испанцев корриду? Свиньи умирали бы красиво :)
Держитесь подальше от тех мелких людишек, которые стремятся лишить Вас Ваших амбиций
про чье отсутствие оскара шутить теперь?
Как умереть с достоинством? . Обхватите достоинство. . Умрите.
У вас тоже такое бывает, когда ты три раза переспросил человека, но всё равно не понимаешь о чем он говорит, и просто соглашаешься ?
А вы никогда не обращали внимае на то, что название известного дезодоранта "Леди спид стик" в переводе: "Женщина скоростная палка" ?
А вы помните тот день, когда первый раз зашли в Вк?
Меня мучает вопрос, почему эти ледяные штуки называются сосульки, а карамельные конфетки — леденцы. Почему не наоборот?
Эта штука, так называемая НАСТРОЕНИЕ, ну точно китайского производства… У Вас тоже оно постоянно портится?
Давай придумаем свой мир
Какой прогноз погоды смотреть, чтобы завтра было тепло?
Не хожу по клубам, не курю кальяны, не фотаю еду в инстаграм... Вопрос: я отстал от жизни?
Почему если холодно моей маме то теплее одеваться должен я?
Хочешь провести незабываемую ночь с несколькими крошками? Съешь сухарик в постели!
Вот почему у всех нормальных людей еда превращается в д@рьмо в кишечнике, а у меня уже в сковородке?
Ну вот как объяснить иностранцу, что для русского одна бутылка водки нормально, две много, а три мало?
Вот почему на какую ногу не надень дырявый носок — дырка всегда на большом пальце?
Если тонет один синхронный пловец, то остальные тоже должны утонуть?
Если резиновую женщину немного сдуть, то она будет выглядеть старше?
Как установить антивирус в уши, чтобы не слышать всякий бред?
Вопрос: Что обозначают кольца на крыше свадебной машины? Ответ: Начальный счет :
Часто в порно сценах, как парень рвёт на девушке колготки. Если бы со мной так сделали, я бы расплакалась и убежала, видели сколько они стоят?
Всегда, когда нечаянно наступлю на кота, извиняюсь перед ним не смотря на то, что он на это никак нереагирует. Я один такой?
Почему говорят сливки общества когда майонез общества звучит намного лучше?
Вопрос холостяка: а макароны обязательно варить до полного выкипания воды?
Прохожу мед.осмотр, захожу к психологу.Стоит стула, он говорит; "Сядь на средний". И кто из нас псих?
Будет ли похмелье если смешать водку с рассолом?
Непрерывная учеба — минимальное требование для достижения успеха в любой области.
Герой, не храбрее обычного человека, но его храбрость длиться на 5 минут дольше.
мне нужно скачать весь интернет себе на компьютер, есть ли такие проги?
Вам тоже кажется, что когда вам пишут без смайлов, то с вами грубо общаются, а когда ставят восклицательные знаки ещё и орут ?
А что если все девушки лесбиянки и именно изза этого я с ними плохо общаюсь?
Есть такие люди,к котырым хочется подайти обнять за плечи , ласково заглянуть в глаза, и спросить:"ну как же ты живёшь без мозговто, а ?
Где можно узнать, голосовал я на выборах или нет?
Бабочки в животе, тараканы в голове, на душе кошки... Как прокормить весь этот зоопарк?!
Почему слово "х.й" в Ворде красным подчеркивается? Я ведь его без ошибок написал.
Я просто жить не могу без тебя
й будет годом синей лошади. Я не пойму, мне весь год ишачить или синячить?
Когда у одиннадцатилетних девочек стоит в семейном положение "Все сложно". Что сложного? Портфель собрать?
Зачем мы выключаем радио в машине, если плохо видна дорога? А если нам там ничего не слышно, зачем мы снимаем солнечные очки?
Если пробурить землю на полюсах и пригнуть в дыру ногами в низ, то с другой стороны дыры ты вылетишь ногами вверх?
как мне уместить все планы на лето в дней?
Интересно, это только я не понимаю всю фигню про покемонов?
Будет ли процесс похода в туалет фееричные, если я буду каждый день есть конфетти?
Вопрос: какая самая крутая древняя цивилизация? Ответ: конечно, майя. Они с помощью только своего календаря поставили на уши всю современную цивилизацию.
Как стать таким же уверенным в себе, как толстые бабы в лосинах?
Какого цвета зеркало?
Женщины странные существа _ они замазывают синяки под глазами и намазывают их над глазами
Правда что мужики в тайне от жен пылесосят котов?
кто от урганта?
Как заставить домового платить коммуналку?
А ваша собака тоже вместо команды "фу!" слышит: "Сожри это быстрее"?
О том, что время не властно
Что проще достать языком до лба или понять матан?
Интересно, сейчас вычисляют по айпи, а раньше вычисляли по почтовому голубю?
Ну почему будильник включается на самом интересном месте сна?
Я один, кто не помнит ни одного правила по русскому языку, а знаки препинания расставляет на уровне интуиции и рефлексов?
Что произойдет если не сфоткаться когда куришь кальян?
Как при знакомстве с новым человеком вежливо поинтересоваться, а не говно ли он случайно?
Когда звонят на домашний и спрашивают : Ты дома?
...не срывай маску с человека,вдруг это намордник?
Зачем мне собирать сумку заранее вечером, если можно с матом и ругательствами, опаздывая, носиться как угорелый утром?
почему моя дочь ности ошейник и говорит что это какой то чпокер ?
Самое популярное занятие перед сном считать, сколько часов ты проспишь, если уснёшь прямо сейчас.
Кто нибудь в поисковике яндекс или гугл заходил дальше страницы?
А у вас тоже на работе, платят как дуракам, а спрашивают, как с умных?
Радует статус у одной девочки: "Ты меня просрал." Хм. Вопрос, она догадывается, кто она в данной ситуации?
Почему в клуб любителей разбирать технику очень сложно дозвониться?
Как научиться различать пингвина от смокинга?
Если бы вы могли вернуться в прошлое, то в каком классе вы бы выбросились из окна?
А вы знали что компьютерная мышь ночью собирает крошки у тебя со стола и прячет их в клавиатуру, делает запасы на зиму?
Как отмыть чайник от пригоревших ко дну пельменей?
Судя по всему, скоро в мобильных телефонах функция 'позвонить' будет присутствовать чисто дополнительно.
А вам тоже кажется, что фильм по телевизору смотреть гораздо интересней чем на компе?
Как жить в мире где ручка, ручка и ручка это разные ручки?
девушка а вы спортсменка???
Если третье лезвие бреет еще чище, то зачем нужны первые два?
Вот у всех было такое чувство, когда ты чтото хочешь найти в гугле , но не можешь выразить это словами?
вы тоже нажимаете сильнее на кнопки пульта, у которого садятся батарейки?
Ну почему, когда Халк сносит все на своем пути, он "Невероятный", а когда я, то рукожоп?
ЗАЧЕМ ДЕЛАЮТ КРИПИПАСТЫ ИЗ ДЕТСКИХ МУЛЬТИКОВ?????????????????????? ИЗ ЛУНТИКА ИЗ МАШИ И МЕДВЕДЬ ЗАЧЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕМ??????????????????????
Кто еще ненавидит звук собственного голоса на видео?
Нужно ли греть коту еду?
кто от элерона?
Лучше освещать одну маленькую свечу чем проклянать темноту!
А знаете ли Вы, что бутылка водки, выпитая с утра, сокращает рабочий день на часов?
Ничто в доме не хранится так трепетно, как ненужный хлам под названием " А вдруг пригодится? ".
Как можно спокойно жить, зная что в доме есть чтото вкусное, но есть его нельзя?
Давай останемся детьми
стрелы — стреляют, мечи — мечут, а дротики…?
Интересно, о чем думают коты, когда между умываниями вдруг останавливаются и несколько секунд смотрят в никуда?
Луч пригрелся на детской щеке
Почему девочки любят мальчиков?
Если бы денег не существовало, зачем бы ты гонялся?
А вам интересно было бы получить, все фотографии, на которых ты стал случайным прохожим?
Он ест ты готовишь. Он носит ты стираешь. Он разбрасывает ты убираешь. И что бы ты без него делала?
Зачем каждый день ходить на работу если зарплату выдают только раз в месяц?
Вопрос: Что делать, если посреди ночи ваш телевизор вдруг поплыл из комнаты по воздуху? Ответ: Застрелить негра, который пытается его спереть.
зачем девушки замазывают тоналкой прыщи это же делает их похожими на козинаки,
где купить Трынь Траву чтобы было всё равно?
Почему от пухлого кота все в восторге, а от пухлого меня нет?
Почему после пятой рюмки водки: мужикам кажется, что все ждут их звонка?
Кто учит собачку задирать ногу на дерево?
interesno, menya odnogo besit, kogda pishut vot tak?
Я один не играю в Pokemon Go?
В магазине: Молодой человек, вам восемнадцать уже исполнилось? Но я же "Пепси" покупаю. А я просто интересуюсь. Я женщина свободная.
Почему отдать жене зарплату не трудно, но трудно доказать что отдал всю?
Почему муха летает внутри быстро движущиеся машины и её не сносит?
Что делать если ничего не хочется делать и одновременно хочется но все же не хочется?
Напомнит мне про то, как были мы вдвоём
Всем бабушки рассказывали, как они пешком ходили в школу каждое утро километров вверх в гору, а зима длилась круглый год? Или только моя такая?
Знаете самую страшную фразу, которую только может услышать мужчина во время занятия сексом? Дорогой, я уже вернулась!
Как объяснить иностранцу, что для русского одна бутылка водки нормально, две много, а три мало?
Вот интересно. Если собаке, которую тренировали в другой стране и обучали командам на английской, подать команду на русском, она поймёт чё от неё хотят?
Попаду ли я в ад, если выдерну шнурок из капюшона толстовки плохого человека?
Вопрос: Я скачала файл из Интернета, а он мне оказался не нужен. Как его теперь закачать обратно? Ответ: Дура, изза таких как ты скоро в Интернете вообще файлов не останется!!!
Вот почему всегда самое длинное путешествие начинается со слов "Ребят, я знаю короткую дорогу." ?
Гдето в параллельной вселенной: Добро пожаловать в наш магазин! Вам чемнибудь помочь? Да: отойдите от меня, блин!
Алекс Трелински (Вечернее шоу, BBC Midlands): Столица Италии? Отвечающий: Франция. Алекс: Франция это тоже страна. Попробуйте еще. Отвечающий: О, ну, тогда Бенидорм. Алекс: К сожалению, неверно. Давайте попробуем другой вопрос. В какой стране находится Парфенон? Отвечающий: Извините, я не знаю. Алекс: Просто попробуйте угадать страну. Отвечающий: Париж? Ответы: Рим и Греция.
А вы тоже считаете, что детей в общественном транспорте нужно перевозить в специальных звуконепроницаемых контейнерах?
Почему картинки, которые мы ставим на рабочий стол, называются обоями? Это же стол. Значить, не обои, а скатерть.
кто от ларина?
Ты никогда не вернешь секунды, потраченные на прочтение этого бессмысленного предложения.
Почему сезон называется "Туристический сезон", но по туристам стрелять нельзя?
Задача: Директор собрал на ремонт школы тыс рублей. Вопрос: зачем школе новая Хонда Сивик?
Ой, ты что упала? Нет б....ь, коленка зачесалась. Решила об асфальт почесать!
С раннего детства меня беспокоит один вопрос, почему если животные становятся слишком агрессивными их усыпляют, а людей нет?
Вопрос: Почему дальнобойщики, когда выходят из машины, стучат ногами по колесам? Ответ: Чтобы яица от ляжек отлипли...
куда исчезает мусор после удаления и очистки системы с планшетника?
Знаете, что отличает людей с высшим образованием? Знания? Неее... Человек, прошедший этот путь учится в первую очередь быть хитрым, изворотливым, выпутываться из экстремальных ситуаций в кратчайшие сроки, уметь договариваться хоть с самим чертом, и (о Боже! Боже!) давать взятки. Также эти люди способны выполнить огромный объем умственной работы опять же в сжатые сроки, не спать сутками, при этом питаясь подножным кормом, или еще хлеще — "Дошираком"... Эти люди сохраняют позитивный взгляд на жизнь при любых обстоятельствах, девиз — "Пох! Прорвемся!". Это страшные люди. Они могут все.
как нужно смеяться когда пошутил препод чтобы запомнил и поставил зачет?
А вы заметили, что самый популярный номер телефона во Вконтакте это "кому надо, тот знает"?))
А вы тоже в детстве строили домики из подушек и одеял?
А вы тоже заметили, что в сказках после свадьбы пишут: «Вот и сказке конец»?
Ну вот почему когда я обгорел на солнце у меня всегда найдется парочка друзей которые стукнут по спине и спросят как отдохнул?
Вопрос: сколько детей родилось в Питере от того, что «мосты уже развели, ночуй у меня»?
Чему меня научила зима? Тщательно продумывать плейлист перед выходом. Чему научила она вас?
Или пить, или водить говориться в соц. рекламе ГАИ, то есть людям без машины выбора вообще нету?
Если ходить пешком полезно для здоровья, то почтальон бессмертный?
Интересно, а в моду вернутся мужики, похожие на мужиков?
Нам не дано с тобой понять
Я не понимаю, почему на паспорт нельзя принести фотки из контакта? Почему это должны быть лица уголовников на белом фоне?
что будет если девушка выпьет виагру?
Мне кажется или в нашей стране все что делается ключом меньше , считается нанотехнологией?
О чём думал человек, который изобрёл чупачупс?
Из google: как уволиться из садикарезультатов
Чай долго остывал. Чай долго не остывал. В чем разница?
Вот есть передача "Давай поженимся", почему до сих пор нет передачи "Давай бухнём"?
Вопрос: как вы отпразднуете день ВДВ? Ответ: пойду побью ВДВшников мордой по ногам...
А вы тоже просыпаетесь среди ночи и думаете: "О, клёво, середина ночи, можно ещё поспать"?
Реклама бритвы Жиллет утверждает, что она обладает смазывающей полоской и плавающей головкой, еще и вибрирует! Простите, это точно бритва?
Допускаю, что алкоголь враг человека, но разве не Библия учит нас любить врага своего?
Сколько же надо иметь здоровья, чтобы кинуть моток скотча как серпантин?
И как красота может спасти мир, если она все время требует жертв?
Если кормить голубей краской, наш мир станет ярче?
Чем больше спишь, тем больше спать охота. Чем дольше ешь, тем чаще аппетит приходит. Ну вот почему с работой не так?
Тебе скучно? Сидишь один одинешенек? Никто не звонит? Набери долгов!
во сколько лет можно перестать говорить незнакомым людям за дверью что взрослых нет дома?
Хмм.. А если в стиральную машинку положить два пододеяльника они подерутся?
Вопрос: кто такие снежинки? Ответ: это мухи в пижамах...
Что у Михаила Боярского под шляпой?
Деньги зло. Не в деньгах счастье. Кто духом силен тот и богат. Чем бы еще себя успокоить, пока зарплату не дали?
Почему нет на свете йогурта "Растисиська"?
Интересно, а акула вообще в курсе, что у неё плавник торчит, и она палится?
Давай еще что нибудь скажи, красавчик!
А вы заметили, что после того как в госдуме появился Валуев, Жириновский перестал там драться?
что положить на учебу если ты девушка?
Не могу никак написать завещание. Как пишется "ни хрена?" вместе или раздельно??
Молодой человек с девушкой идут по улице. Парень провожает взглядом пышногудую блондинку. Девушка ловит его взгляд и спрашивает: Ну и что? Стоила она тех п...ей, которые ты сейчас получишь?
Прочитал что большинство талантливых людей ленивы. Я талант?
Ты школьник что ль?
Изза военной операции в Сирии, правительство нашего города в двое сократило финансирование компании, в которой Я работаю. В связи с этим, перестали выплачивать квартальные, праздничные премии и ю з.п. У меня вопрос: Где я могу увидеть ту самую ракету,или хотя бы её частичку, в создание которой вложили мои премии??
Алкаши круглые сутки сидят во дворе бухают, откуда у них столько энергии и денег?
Шило в мешке не утаишь это относится и к тому шилу которое у некоторых в попе ?
Вопрос: Что выйдет если скрестить блондинку с сибирской лайкой? Ответ: Или абсолютно тупая собака, или морозоустойчивая бля..ь.
без чего ты не сможешь прожить?
Как на газон ставят таблички "По газонам не ходить?"
где взять опыт работы если никуда не берут без опыта работы?
Насколько, злым был чувак из "Пилы", когда у него велосипеда не было?
А вы тоже кидаете пельмени в кастрюлю и уворачиваетесь, чтобы не ошпарило?
Подскажите, может у кого получалось быть одновременно веселым, трезвым, молчаливым и умным?
Что если весна не наступает потому что Чак забыл перекинуть календарь на март?
У вас тоже перед сном возникает вопрос: "Какую же жизнь придумать сегодня."?
Вопрос: Как называется место на кладбище, где сидит сторож? Ответ: Живой уголок.
Когда я умру и улечу на небеса, смогу ли я продолжать смотреть пор.о?
А вы тоже брали авторучку, нажимали на кнопку, ставили её на стол и она взлетала?
Интересно, сколько же нас таких, которые сначала пытаются развязать пакет, а потом психуют и разрывают его?
Человек является результатом своих действий, и ничем другим.
Я никогда не забуду тебя
Все знают, что это невозможно. Но вот приходит невежда, которому это неизвестно — он-то и делает открытие.
А вы помните как раньше текст понравившихся нам песен мы переписывали в тетрадочку... чутьчуть прослушали, поставили на паузу и быстрей писать пока не забыли...?
А помните школу, пока звучала фраза: Итак, к доске пойдет… Ктото успевал получить микроинфаркт, ктото успевал по молится, а кто то и вообще успевал выучить половину домашнего задания?
Если человек произошел от обезьяны, почему мы до сих пор обезьяны?
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый это тот, кто часто использует слово "завтра"
Скажи наркотикам "да", скажи наркотикам "нет"… может хватит уже с ними разговаривать?
Вы не замечали,что когда просыпаешься в туфлях — очень болит голова?
А Вас не раздражает, когда чересчур умный телефон исправляет мои миленькие придуманные словечки на какоето убожество?
Если съесть горох с луком, то получится слезоточивый газ?
как вы думаете что побудила Лидию Михайловну начать индивидуально заниматся с мальчиком? обоснуйте свой ответ из расказа УРОКИ ФРАНЦУЗСКОГО
На кулинарном журнале стоит пометка "". ЧТО?!ЧТО ТАМ?!ОБНАЖЕННАЯ КУРИЦА?!
Куда пойти работать после университета если умеешь только сохранять смешные картинки и слушать музыку?
Как выжить в общественном транспорте в белой обуви?
Ну что, похудела к лету, принцесска толстожопенькая?
А вы тоже облизываете экран телефона, чтобы лучше протирался?
Купил мелок от тараканов. И как помогло? Ну да, вон сидят в углу рисуют
Бабочки в животе, тараканы в голое, на душе кошки... как прокормить весб этот зоопарк?
А вы задумывались над тем, сколько человек по всему миру, слушает одну и ту же песню вместе с вами?
Если по статистике один человек из трех изменяет, то какая из моих девушек мне изменяет?
Пацаны, вот я ничего не понимаю в футболе, расскажите, как вы выбираете, за какую команду всю жизнь болеть? Надеваете распределяющую шляпу?
Я не понимаю, почему человек, который только что звонил тебе, через полминуты уже не отвечает на звонок. Когда ты сдохнутьто успел?
Ты берешь листовки у метро не для того, чтобы узнать, что там, а чтобы помочь раздающему. Скажи, угадал?
Как научить детей хорошему?! Если Тарзан ходит голым, Золушка приходит домой после ти ночи, Бетмен гоняет на скорости км/ч, а Белоснежка вообще спит с гномами! Ужас!
Как перестать переводить будильник на минут позже?
Захватить мир пол дела! Вопрос, как им править втихаря от санитаров?
как заставить мандарины чистить самих себя?
Вопрос: Кто такие членистоногие? Ответ: Это сборная России по футболу
Люди которые могут уснуть раньше часов. Как вы это делаете?
Если есть электронные сигареты почему нет электронного пивка?
Мне кажется или единственный способ похудеть с помощью чая это собирать его ?
Мне кажется или я один не успеваю отдохнуть за выходные?
Только мне интересно, почему в сказке про колобка поллеса с хлебом разговаривало?
О чём думает кот когда смотрит в стену?
Вопрос дурацкий, но он не даёт мне покоя вот уже несколько лет, так вот, когда в тетрисе падает квадратик и игрок нажимает поворот, квадратик поворачивается или нет??
Если я буду целыми сутками лежать на полу, это будет считаться активной половой жизнью?
Вам знакомо это прекрасное удивительное чувство, когда гости разошлись, идешь спать, а в доме всё прибрано и никакой грязной посуды? Нет? Мне тоже.
что такое счастье?
Моя подруга точнейшим броском яблока вырубила девушку, которая флиртовала с ее парнем. А что вы знаете о ревности?
А вы помните как раньше текст понравившихся нам песен мы переписывали в тетрадочку... чутьчуть прослушали, поставили на паузу и быстрей писать пока не забыли...
Ненавижу моменты когда читаешь книгу,задумываешься о чемто и спустя две главы понимаешь что нихуя не понял из того что прочитал и приходится перечитывать всё заново. А у вас было такое?
Как переключить канал если Малахов сказал не переключать?
ты от Ивангая пришел с таким комментом?
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.
Проснулся, открыл глаза. Первая мысль: "Как приду домой, сразу лягу спать". У всех так?
Девушки, если вы хотите, что бы вас любили, зачем вы одеваетесь так, что бы вас хотели?
Девочка, а тобой в детстве бабайку не пугали?
Вопрос знатокам: почему март думает что он январь?
Можно ли заниматься с мужчиной сексом на первом свидании, если следующее свидание ему положено только через год?
А вы в детстве тоже придумывали хитроумный план чтобы сбежать с садика?
Как сосредоточиться на экзамене если в голове шейкер шейкер?
В сбербанке табличка:'мы доверяем нашим посетителям!'. А ручка веревкой к столу привязана. Как теперь жить?
было бы легче, но сейчас именно так...
Можно ли ставить золотые коронки если с зубами все в порядке?
Почему все женщины не довольны своею внешностью?
Меня вот мучает вопрос: Что делать, если видишь, как животное,занесённое в Красную книгу, поедает растение, занесённое в красную книгу?
Вроде любишь его и жить без него не можешь, но почему так иногда хочется кааак дать сковородой по башке?
Как сдать сессию если ты слива лиловая спелая садовая?
Я всегда просыпаюсь лишь с одним вопросом и что теперь?
Почему человек, который идет мне на встречу и с которым мы должны разойтись в разные стороны, стает моим зеркальным отображением?
Вот я офигиваю с надписей на киосках: "Буду через мин.". Откуда я могу знать когда ты ушла ????
Вопрос знатокам: сколько съесть конфет с коньяком чтобы набухаться?
Почему описание всех "ПРОСТЫХ" рецептов начинаются со слов: "Возьмите кило свинины, авокадо, перо из жопы полярной совы и три глаза динозавра" ?
Кто проверяет корм для кошек и потом говорит, что он стал еще вкуснее?
Почему когда тебе звонят в часа ночи, всегда интересуются спишь или нет? Понятно ведь, что уже нет.
Мне двадцать семь лет и я до сих пор не знаю, зачем в наборе цветных карандашей белый карандаш, а вы знаете?
Зачем люди платят деньги, что бы подняться на высокое здание и там в бинокль смотреть вниз?
а помнишь 90-е?
Вопрос знатокам: почему кг набираются за выходные а сбрасываются полгода?
Кто этот человек в зеркале и почему он так плохо выглядит?
Почему, если ноги от ушей то это красавица, а если уши от ног то Чебурашка?
С появлением интернета вопрос "как убить время?" не актуален. Актуален вопрос "Как выспаться за часа?".
У Тани Ивановой было самое красивое платье на выпускном. Вопрос: как долго этот факт будет утешать одинокую растолстевшую женщину?
Почему когда я чтото покупаю денег становится меньше?
Интересно, как выглядит Киркоров без макияжа...?
Если корова засмеется очень громко то молоко выйдет через нос?
В доме бардак! Стою с веником и думаю… убраться или… улететь?
Почему у "Лады" задние стекла с обогревом? Чтобы руки не замерзали, когда толкаешь!
Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где ты находишься!
Если распродать свое тело на органы, то в общей сложности можно выручить порядка $ млн. И тут я задумался... В моем городе же много людей, верно?
балалайка заиграла и мысль ускальзала...
Почему девушки обижаются, когда я делаю им комплимент по поводу её красивых усов?
какими прокладками пользуетесь вы?
Включить весну? А ты пресс уже накачал ? =)
Давай раскрасим тишину
Рикша, подгоняемый электрошокером, считается троллейбусом?
А если пузо второго размера… где можно приобрести пузгалтер?
почему коту можно спать часов сутки а мне нет?
Это нормально что мемы смеются с меня, а не я с них?
Кто за то, чтобы слово "проспал" стало уважительной причиной?
Кто мечтал купить себе что то очень давно, а потом понимал насколько эта вещь бесполезна?
Что делать если ты Игорь?
почему на вой сирены просыпаются все, кроме владельца машины?
А что будет если отдать душу дьяволу за попадание в рай?
сколько нужно лежать кверху ногами чтобы жир из ляжек переместился в сиськи?
Как прервать неловкое молчание между мной и таксистом?
Если лежать вниз головой и плакать, то можно помыть голову?
А правда что в марте, в берлогах просыпаются медведи и начинают сажать подснежники?
Влияет ли суховей, на половую жизнь тушканчика?
Люди становятся вегетарианцами, потому что они любят животных или потому что они ненавидят растения?
А вы знаете, что пламя от зажигалки пахнет сгоревшими волосками из носа?
Интересно, только у меня одно единственное одеяло, которым укрываюсь круглый год? А то у многих есть зимнее одеяло, летнее...
Давай запутаем следы
Если сбросить муравья с этажа, он разобьется?
как ходить с веселым лицом в этой стране?
А вы тоже любите просматривать свои переписки трёхлетней давности и удивляться, каким же дебилом вы были, чтобы такое написать?
Вот интересно, что же всетаки произошло между лошадью и Пржевальским … если она потом взяла его фамилию?
Скоро в загсе будут спрашивать: "Готовы ли вы дать друг другу логин и пароль от контакта?"
Вопрос: Существуют ли таблетки от голода? Ответ: Да, называются котлеты!
Как будет чихуахуа во множественном числе?
Как разыграть друга если он уже чтото заподозрил и бьет меня трубой?
Парень позвал к себе смотреть кино, почему смотрим кино?
а когда президент вступает в должность , он точно кладет на Конституцию именно руку?
Я просил любви… А жизнь дала мне людей, которым я мог помогать в их проблемах
Девушка, у вас груди есть? Да. А почему вы их не носите?
Просто пусть будет так
Какое отчество у дочки Сосо Павлиашвили?
Вот мне интересно, если чёрная кошка перешла дорогу туда и обратно она удвоила наказание или отменила своё решение?
А вы знаете таких людей, которые звонят в домофон и спрашивают "ты дома?"
Яркий коммент, я доволен!!!
Можешь скинуть грн. на счет? Зачем? я не умею. у меня отказали пальцы. зарядка телефона села мои родители не разрешают религия не позволяет я не курю я атеист мне нет в матрице это не возможно....
Пойми, что тебе по-настоящему нравится. Золотое правило гласит – делай то, что доставляет истинное удовольствие, и тогда ты станешь намного счастливее
сколько гигабайт у Солнца?
можно ли называть свою женщину братан?
Почему осенью при градусов: "Твою мать, где пальто, сапоги, шарф, свитер, колготки, шапка? ", а весной при градусов: "Отлично, пойду в шортах! ".
Почему белая нитка, которой соединены новые носки, крепче, чем нитки из которых сделаны носки?
как сделать чтобы от меня все отъ..бались бл..ть?
В жизни каждого человека есть два самых важных дня: первый — это когда он родился, а второй — когда понял — зачем
У меня такое состояние, как будто я не спал три дня. Это может быть както связано с тем, что я не спал три дня?
А вы тоже ежедневно, перед сном, придумываете ту жизнь, которую очень хотите?
Вы сумеете получить в жизни все, что захотите, если только поможете достаточному количеству других людей получить то, чего хотят они.
У людей нету денег, что бы доставить воду в засушливые зоны земли, но есть деньги что бы искать воду на Марсе. Вопрос: есть ли на Земле разум?
Почему зеркала такие уродливые?
Что бы ты сделал если бы рабил машину родителей?
какая девушка сначала трется около тебя, а потом требует деньги? кондуктор :(
А вы тоже не можете понять, от куда в комнате бардак, если вы весь день сидите за компом?
Почему охотничьи собаки есть, а рыбацких нет?
Как кузя из универа поступил на филфак?
Выходные... Уборка... По каким, блин, кастрюлям надо постучать, чтобы вылез мистер Пропер?
а помнишь 80-е?
Укусил паук почему понос, а не суперспособности?
Я, конечно, о себе не высокого мнения, но лично мне непонятно, как после меня, Богини, можно любить какуюто непонятную херню?
Из гугл подсказок: запрос: где у к подсказка: где у котов находится урчальник
Каждый считает своим долгом осудить мое питание, поведение, мою одежду, фигуру и личную жизнь. А сходить на ... никто не хочет?
Вопрос: почему мужикам нравятся длинноногие девушки? Ответ: чем длиннее ноги, тем быстрее она сгоняет за пивом.
Почему, когда раздается стук в дверь, мой кот всегда уверен, что это к нему?
А знаете ли вы, что пьяные змеи ползают прямо?
Если человек на % состоит из воды, а огурец на %, значит ли что я на % огурец?
Не понимаю, откуда берется бардак в моей комнате если я постоянно за компом?
Простейший способ затроллить девочек из инстаграма, выложивших групповое фото, задать в комментариях вопрос: "А страшненькую как зовут?.."
Если у женщин так хорошо развита интуиция, то почему они все время о чемто спрашивают?
А что если в крем для бритья добавляют средства для роста волос? Чтобы нам приходилось чаще бриться и покупать больше крема для бритья.
У меня компьютер не видит принтер, я уже и монитор на него повернул, а он все ровно не видит. Что делать?
Если моя девушка любит с@кс больше, чем я, кто должен платить за ужин?
что важнее алгебра или здоровый сон?
Скажите, а вот у всех так, когда ешь, рассчитываешь, что бы последний кусок котлеты с последим куском картошки съесть?
Просто скажи - да будет так
почему мне никто не пишет я же не полковник?
Если к тебе подойдут и скажут: "У тебя испачкалось самое красивое место" ,то куда ты посмотришь?
Как найти человека совместимость с которым будет лучше чем у помидора и огурца?
Если кактус десять лет простоит возле компьютера, он сможет раздавать вайфай??
А нельзя ли както скромнее кошачий корм называть? Почему моя кошка жрёт "рагу из кролика в сливочном соусе", а я макароны с сосиской?
Единственный тормоз на пути к нашим завтрашним достижениям – это наши сегодняшние сомнения
Говорят не повезет, если грудь размером меньше, чем живот…
Почему мы посылаем в космос самых высоких и красивых, а инопланетяне к нам одних уродов с волосатыми и зелёными ушами?
Может взять ипотеку...чтобы быстро похудеть?
Вопрос: Как остудить очень горячий чай? Ответ: Заходим на минуточку в Интернет и...готово!
А что, если бабушки, сидящие на стульях в музеях это когдато отбившиеся от экскурсий и одичавшие дети?
Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают
Если часто и много употреблять какойто продукт, то он надоест. Вопрос: что не так с пивом?
Если вы фотографируетесь, склонив голову на бок, чтобы казаться красивее, то почему не ходите так по улице?
Завел девушку. Подскажите как ухаживать, чем кормить?!
А вы тоже не убиваете людей только из опасения быть привлеченным к ответственности, а не потому что это бесчеловечно?
Почему современные технологии одновременно позволяют производить банки для пива, которые не разлагаются на свалке за 100 лет, и кузова автомобилей, которые гниют за 3-4 года?
Почему день медработника отмечают только медработники, а день ВДВ должны отмечать все?
Твоя - вишнёвый дивный сад
Меня мучает вопрос: если сварить русалку, суп будет мясной или уха?
Вопрос: почему у людей бывает похмелье? Ответ: Когда человек пьет спиртное, в организме умирают клетки мозга, а на утро, те которые остались живыми, устраивают поминки.
Женская теория относительности: трусы мужские за р. зачем такие дорогие? А лифчик за долларов Правда красивый?
Если я тебя найму комменты писать, пойдешь за мной?
знаешь кто такой Константин Циолковский?
Можно ли пить если ты за рулём игрушечного автомобиля?
Съел счастливый билетик когда стану счастливым?
главное потереться, а все остальное засохнет
Можно ли съесть мороженое за минуту и заболеть?
К некоторым людям хочется подойти, и постучать им по голове, со словами: ктокто в теремочке живёт, ктокто в невысоком живёт??
Интересно, кассир уличного туалета может задерживать дыхание на несколько часов?
Как вернуть доверие продавщицы которой обещал занести копеек но не занес?
Интересно, почему во время хоккея не рекламируют средства от импотенции, а во время футбола каждых минут?
Зачем идти на учебу если уже был там на этой неделе?
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?»
Почему никто не снимет криминальный фильм с котами, например "Большой кусь"?
ясненько теперь, а я думал что иначе как-то
Компания Gооglе сделала для меня больше, чем школьное образование
Японцы такие умные потому что у них нет блондинок?
Когда же наступит то время, когда по утрам я начну просыпаться, а не воскресать?
Почему земля круглая? Земля плоская. И лежит на трёх китах в океане. Пора бы уже это знать. Ты ещё скажи, что она в космосе летает.
А ведь технически птицы на деревьях не сидят, а стоят. Как теперь жить?
Почему жена у своей подружки может заночевать, а муж у своей нет?
Все время хочу спросить у своего кота: "рыба на полу вкуснее чем в миске?"
марта женский день? Значит остальные дня мужские?
А правда: чтобы вернуть девственность, нужно вместо гигиенических прокладок использовать подорожник?
а вы заметили, что когда тебе нужно открыть дверь единственной свободной рукой, ключ оказывается в противоположном кармане?
А что если пузырьки, которые поднимаются когда кладешь печеньку в кофе означают что печенька пытается дышать, а ты держишь её под водой, убивая её?
Почему, когда я предлагаю когонибудь убить, все воспринимают это как шутку?
Хороший человек - это креmmmлебот, потерявший свою работу и нашедший призвание действительно по душе
боль и только боль душевная
А вдруг в раю есть особенная очередь для людей которые попадают в рай без очереди...?
А вы тоже в детстве в подъезде открывали дверь до конца, отпускали и бежали н верх, пока не стукнет дверь?
У вас бывает, что шнурки идеально завязаны, но вдруг на одном кроссовке они развязывается. Ты завязываешь снова, но получается туже чем было и приходится перевязывать и на втором, и так до идеального равновесия.
Клюёт?
В магазинах столько шампуней: от перхоти, для увеличения объема волос, для блеска. А остались ли вообще шампуни, чтоб просто грязную голову помыть?
Как забрать слова обратно если придумал пообиднее?
Знаете ли вы, что если гепард голоден, то человек может развивать скорость до км/ч?
А вы знали что, мизинец на ноге предназначен для расстановки мебели в квартире по феншую?
Если число это зло, то , корень зла ?
Интересная реклама:шампунь увеличивает объём волос на %.как это посчитали?
Можно ли ходить и кричать ау если я считаю что потерялся в жизни?
Черный день это солнечное затмение?
А что если купить Dпринтер и на нем печатать Dпринтеры?
как чувствовать себя успешной в колготках под штанами?
Почему охотники, что бы не тратить время на готовку, не используют огнеметы???
Где берут розовый майонез для приготовления селедки под шубой?
А в вашем подъезде тоже орудует банда угонщиков лифтов?
У вас тоже есть фотография, где вы в детстве в колготках стоите возле ёлочки с игрушкой?
Можно ли сказать сорокалетней женщине, что она выглядит на тридцать в свои пятьдесят?
Кто знает как римскими цифрами написать ноль?
Как правильно наматывать провод от телефона на палец при разговоре?
Вот если честно! Я ни разу не видел человека, который бы подскользнулся на банановой кожуре....А ты?
Почему слоны не пользуются чатом? Потому что боятся мышей.
кто от энджойкина?
У всех дома есть зеркало, которое любит вас, в котором вы всегда выглядите хорошо? даже не накрашенные, даже утром, даже после плотного ужина?
Почему на пакете с семечками не пишут: "Отбирает два часа жизни! "?
А вы тоже перед тем как начать есть ищите чтонибудь, что можно посмотреть пока едите?
Насколько я близок к своей детской мечте стать космонавтом если сейчас кассир в ашане?
Сижу, работаю! Вот интересно, почему ти копеечная монета в правую ноздрю влезает, а в левую нет???
Как выспаться раз и навсегда?
Не является поводом для беспокойства то, что врачи свою деятельность называют практикой?
Привет, у тебя какая винда? У меня опера, а что?
На каком свидании уже можно пукать ртом в живот?
Люди которым вы не нравитесь, бывают двух типов. Это либо глупцы, либо завистники.
Забыл встряхнуть сок перед употреблением сколько мне осталось жить?
Почему люди, стоящие в очереди позади меня, думают, что если прижаться ко мне поближе, то их очередь наступит быстрее?
В случае войны на корейском полуострове, как американцы будут отличать южных корейцев от северных?
Вы тоже орете на те вещи, об которые ударились?
Почему в конце денег остается еще так много месяца?
Почему просто нельзя взять и унести понравившегося человека к себе домой?
Тот, кто ищет миллионы, весьма редко их находит, но тот, кто их не ищет не находит никогда.
Желание - компонент, который превращает горячую воду посредственности в пар выдающегося успеха.
Сейчас девочки лет говорят "мне его не хватает" это вы про мозг?
Почему по физре не задают дз, а по БОЖ задают?
Чем отличается дырка от отверстия?
Вопрос автолюбителям: насколько нужно разогнаться на шестерке чтобы высунув бутылку пива в окно она открылась ветром?
Как смотреть на препода чтобы отпустил с пары и простил все долги?
Как начать искать работу, а не музыку?
Стоит ли сопротивляться если тебя окружает бухло?
о боже какой мужчина!
Вопрос: Как избежать угона? Ответ сотрудников розыска ГИБДД: Не покупайте автомобиль!
заметил, что если телефон сунуть под мышку, то пропадает связь... интересно почему так??)
У женщин все просто: длинные волосы подстричь, короткие нарастить, прямые завить, кудрявые выпрямить.
Если выть в квартире, то ктото обязательно откликнется?
Если я экономлю время, то когда я получу его обратно?
Ты пьян,а я обкурен!Так ты щитаешь меня когда пробивает на смех?
Почему когда у телефона разбивается экран, он не может через месяцок зажить, как у людей раны?
что такое классификация ?
Что ты делаешь в ютубчике в рабочее время?
Что делать если придумал остроумный колкий ответ но спор был две недели назад?
Я не обязан быть таким, каким меня хотят видеть окружающие, и не боюсь быть таким, каким хотел бы видеть себя сам.
Из гугла: что делать если мой унитаз танцует
Написал девушке "Привет", что писать дальше?
на ком вита женится?
Если противоположности притягиваются,то где моя умная,красивая, интеллигентная и весёлая девушка,без вредных привычек?
Если опаздываешь утром на работу что лучше: накраситься и остаться голодной или поесть и появиться на работе страшной.
Как надоели эти иностранные словечки, заполонившие русский язык! Вот, например, толерантность... Ну чем вам пофигизм не нравится???
Кто за то, чтобы слово "Проспал" стало уважительной причиной?
как не паниковать перед гардеробщицей когда у тебя нет петельки?
С таким образом жизни, как живут все современные люди, я задаю себе вопрос: «А хватит ли нам всем места в аду?»
Зачем девушки при взвешивании втягивают живот?
Зачем одевать мини юбку и каждые пять минут одергивать её, пытаясь пониже натянуть?
Если в кофе кофеин, то что же в какао?
Моя душа - июльский дождь
Что считают овцы, чтобы заснуть?
ты русский или нет?
Интересно а скоро будет налог на атеизм?
Спорим, в детстве каждый пытался выпить чай как кошка языком?
Зачем люди причиняют друг другу боль?
Почему мы говорим: "завтракаю", а не "сегоднякаю"?
Муж не хочет покупать мне новую машину. А моей уже полгода. А я ему пельмени варила. У вас такие же жмоты?
А вы заметили, что возле компьютера, особенно при включенном инете, чай быстрее остывает?
Вопрос: Почему сисадмины так любят пупырчатый полиэтилен? Ответ: Потому что каждая пупырышка это глаз пользователя!
Срочно! Нужна помощь! Разошли всем, пожалуйста!!! Ребёнку ( года) срочно нужен Land Cruiser VX и х комнатная квартира! Это не спам!!!
И почему от доброты
Моя девушка постоянно сохраняет картинки с рецептами и всякими вкусняшками, и у многих моих знакомых девушки тоже постят рецепты! Но вот вопрос, почему я никогда из этого ничего не пробовал? Я один такой?
как открыть стиральную машину изнутри срочно?
Девушка, вы так накрасились... вам не жарко?
А вы знали, что пингвины разговаривают на ласточкином языке, потому что пингвиныэто тоже ласточки, только толстые?
Купи мне газировку. Кола, Пепси? Кола. Диетическая, простая? Простая. Бутылка, банка? ПРОСТО КУПИ ВОДЫ. Минералка, обычная? Я тебе сейчас ударю! Кулаком, ногой? Иди нахер! Сегодня, завтра? Ты вредитель! Таракан, крыса? БЛЯ...
Можно я пну Саурона? А можно погладить Фродо? Можно схомячить лембас Сэмми?
Сколько счастливчиков у которых розетка возле кровати?
У меня с детства есть странная привычка, я беру клей и мажу его на руки, жду пока он немного подсохнет и отдираю как будто это вторая кожа. Это для меня кааайф! Интересно я одна такая?!
Если вы уже отдали женщине руку и сердце, то какой смысл так нервничать изза кошелька?
Вопрос: как довести свести девушку с ума ? Ответ: дать ей карточку с безлимитом и закрыть все магазины...
Вопрос интересующий с детства, кто первый придумал дёргать сиськи корове?
Интересно, а как жарят картошку перфекционисты? Идеально укладывая и переворачивая каждый кусочек, или все таки сваливают все в кучу и жарят?
Пока толстый сохнет худой сдохнет... "Хорошего человека должно быть много"... "Мужик не собака, на кости не бросается"... Чем бы еще себя успокоить?:))
Почему не выпускают корм для кошек со вкусом мышей?
выпил "Путинку" и закусил "Кириешками", я теперь Медведев?
Как адекватно воспринять то что тем кто родился в уже по ?
А гопники, когда вырастают, становятся ГАИшниками?
Почему нельзя на паспорт сделать фото с кальяном?
Если я пересплю сначала с одним близнецом, а потом другим. Шанс на то, что родятся близняшки увеличится?
Если американцы бросают на свадьбах рис, то китайцы бросают гамбургеры?
Вот замечали это состояние у кота, когда он мурлычет и машет хвостом одновременно? Я себя так по жизни чувствую.
Почему все читают в туалете, но никто не какает в книжном магазине?
Почему пьяный мужик с перегаром в маршрутке всегда садится именно ко мне?
Я одна нахожу пульт, когда он летит с кровати в процессе "расправления" одеяла?
Если красивых и умных одновременно не бывает, то значит я не существую?
Как заснуть не заглядывая в холодильник и телефон?
Как можно быть спокойным, когда все клетки нервные?
С детства задаюсь вопросом: почему батон, когда кусаешь, вкуснее чем тот, который нарезанный?
скажи отцу свой комментарий
Кто одомашнил тапки?
Из подсказок яндекса: в магнитогорске в магнитогорске выпал град размером с магнитогорск
А вы когданибудь вспоминали о человеке только потому, что песня заиграла?
Вопрос: Сколько нужно транспорта чтобы вывезти из Питера всех девственниц? Ответ: Дайте этой дуре велосипед.
каждый раз, когда я говорю: "не дай бог это случится" угадайте, что происходит?
Кто вообще придумал что носки должны быть одинаковые?
Замечали, что лучше всего гуляется именно тогда, когда знаешь, что завтра рано вставать и впереди тебя ждет тяжелый день?
Можно ли на лысой голове нарисовать D волосы?
Есть вопрос к правительству: почему рецепт сыра с дырками используется при производстве асфальта?
—Бабушка, ты не брала мои таблетки? —Нет сынок! Хехе! Сынок черешок! Ахах! Таблетки жилетки! Ухах! Не брала твои жилетки черешок!
Можно ли как то погулять так чтобы никого не видеть ни с кем не разговаривать и не вставать при это с дивана?
А подскажите, куда нужно поступать, что бы стать ведущим "Орел и решка"?
Из google подсказки: запрос "Что делать если парень охладел" подсказка "Что делать если парень охладел хоронить"
Сколько всего произойдет когда рак на горе свистнет....
Скучно... мне бы компанию... маленькую нефтяную компанию.
Ненавижу это «Нельзя удалить файл, файл занят». ЧЕМ ОН СУКА ЗАНЯТ? КИТАЙСКУЮ СТЕНУ СТРОИТ? УРАВНЕНИЯ РЕШАЕТ? СЛЕСАРЕМ ГО РАЗРЯДА ВКАЛЫВАЕТ?
У вас бывает такое, что играет офигенная песня, ты начинаешь подпевать, а потом музыка утихает и ты слышишь свой голос. Сразу так грустно становится.
Почему когда продавщица в магазине вам нахамит, смешной ответ придумывается только на полпути домой?
Люди, у которых нет ванны, а только душевые, где вы лежите и жалеете себя?
Вопрос: почему кошка не острит когти на задних лапах? Ответ: потому что она переднеприводная...
Вопрос: а знаете, почему подъём в армии в утра? Ответ: Всё, что хочется в утра — это убивать.
Когда я ем я глух и нем. Когда я пьян я Джеки Чан.
Скажите, почему для управления атомной электростанцией до зарезу нужен умный, сертифицированный и прошедший госкомиссию персонал, а для управления государством — всенародно избранные недоумки?
что с тобой? Мне плохо! Я съел батончиков баунти(( Дак сделай паузу! Скушай твикс!
Говорят,что чёрная полоса это расплата за счастливые дни… И где же я столько счастья отхватить успел????
друг не хочет бухать стоит ли дружить дальше?
Здравствуйте, я принес кал и мочу. На анализы? Нет, б..ть, на дегустацию!
седня на розетку телефонную минералку пролил ктонибудь звонит сразу трубка берется и кладется :) удобно!
А помните, когда НАМ было лет и МЫ уходили со двора???А слова "ТЕБЯ МАМА ИСКАЛА" звучали как смертный приговор?)))))
Я вот тут задумалась... имя Илья: Много (кого?) Илей? Ильев? Ильёв? Ильей? Илий? КАК?
Алё! А куда это я попала?
Леша, пойдем кофе купим! Както ты странно слово "водка" произносишь.
Я спросил у Яндекса: "Где моя любимая?" порносайтов выдало окно!
Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно
сколько сникерсов нужно съесть чтобы не тормозить?
Слово не воробей? Все не воробей, кроме воробья
утро. заходишь в ванну включаешь воду и тупо стоишь и продолжаешь спать, знакомо?
знаешь кто такой Юрий Гагарин?
Вопрос: если бы Джастин Бибер и Тимати тонули, и вы могли бы спасти одного из них, то что бы вы выбрали: пойти пообедать или почитать газету?
Купил сникерс и твикс, сникерс говорит "Не тормози", а твикс "Сделай паузу". Вопрос, что мне делать?
Мой брат пылесосит дом в наушниках уже минут . Не знаю говорить ему или нет, что он забыл воткнуть пылесос в рoзетку?
А что если растения выращивают нас, снабжая кислородом, лишь для того, чтобы мы после смерти послужили им неплохим перегноем?
Чтобы стать миллиардером, нужна прежде всего удача, значительная доза знаний, огромная работоспособность, я подчеркиваю – ОГРОМНАЯ, но главное, самое главное – вы должны иметь менталитет миллиардера. Менталитет миллиардера – это такое состояние ума, при котором вы сосредотачиваете все свои знания, все свои умения, все свои навыки на достижении поставленной цели. Это то, что изменит вас
правда ли что гладильные доски это сноуборды предавшие свою мечту и нашедшие нормальную работу?
Когда уже Google настолько усовершенствуется, что можно будет ввести: "Где мой мобильник?" и получить ответ: "Под диваном, дура!" ???
Выберите предмет, который может реально помочь вам стать более производительным и эффективным в своей области. Поставьте перед собой цель овладеть этим предметом. Превратите это в проект типа "сделай сам". Затем каждый день читайте литературу по данному предмету. Регулярно слушайте аудиокассеты или компакты с учебными программами по указанному предмету. Посещайте учебные курсы по этому предмету. Работайте над данным проектом так, словно от этого зависит ваше будущее, потому что так оно и есть!
Правда ли, что чистую наволочку нужно надевать на грязную,а вы так делаете?
Как объяснить мужу, что я вышла за него ЗАМУЖ, а не усыновила?
Хороший человек - это креmмmлебот, потерявший свою работу и нашедший призвание действительно по душе
Дети охранников ходят в школу сутки через трое?
Вопрос: Как отличить быка от коровы? Ответ: Когда доишь быка, он улыбается…
Говорите девушки слабый пол? А вы видели, как они, выходя с машины дверьми ху..рят???
Если резиновую женщину немного сдуть, то она будет выглядеть старше??
Интересно, как бы люди общались, если бы матерных слов не было вообще?
Почему девушкам нравится, когда называешь их "киской", но не нравится, когда называешь "псинкой". Что за расизм домашних животных?
Вы никогда не задумывались, почему американцы, намекая на известный орган, показывают только средний палец, а русские руку по локоть?
А ты знаешь что говорить после фразы "Девушка, Вашей маме зять не нужен?" если она согласится?))
Если у девушки ноги ростут от ушей, а руки из жопы кто она ?
Если "если" перед "после", значит "после" после "если", если "после" перед "если", значит "если" после "после" ????
У вас тоже так бывало? Ночью проснувшись идёте попить или в туалет, а потом бежите со всех ног под одеяло и радуетесь,что вас не съело чудовище?
Вау, ты меня поразил своей эрудицией
Почему женщины любят лысых мужчин, а мужчины недолюбливают лысых женщин?
что делать если придумал остроумный колкий ответ но спор был две недели назад?
А книга рекордов Гиннеса, попала в книгу рекордов Гиннеса, как книга рекордсмен по количеству рекордов Гиннеса в одной книге?
Интересно, часто люди задают такой вопрос: Можно меня друзья принесут позже чем обычно?
А вы тоже из тех людей которые кладут палец кошке в рот когда она зевает?
А вы тоже измеряете дорогу в песнях?
Вы тоже все можете, но вам лень?
Стена — это тоже ступенька. Только до нее нужно дорасти.
один раз присела со штангой где моя идеальная жопа?
Почему до сих пор не сделали холодильник с прозрачной дверью, чтоб можно было обдумывать, что пожрать, не открывая дверцу?
Запрос в гугле: Можно ли удачно кастрировать кота самойрезультатов
Путь в тысячу миль начинается с одного-единственного маленького шага.
Почему говорят, что рыба клюёт, хотя клюв это у птиц, а у рыб вообще же губы?
Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок ЧТО ЗА БРЕД ??? Вы реально думаете, что он ходит к любовнице, чтобы борща пожрать?
Скажите, у Вас в роду беременные были?
А кто вообще решил, что мы должны вставать из кровати по утрам?!
Если пластик делают из нефти, а нефть образуется из динозавров, то пластиковые динозавры сделаны из настоящих динозавров?
Что будет если соединить слова "персик"и мандарин"?Пердаринили мандасик?
Алкоголик Василий перешел с тройного одеколона на двойной. А как вас задел кризис... ?
Вопрос: Что самое главное в лесу? Ответ: туалетная бумага, особенно в хвойном!
У вас тоже была такая история из детства, как вы перепутали стакан водки с водой?
Директор собрал на ремонт школы тысяч рублей. Вопрос: Зачем школе новая Хонда Цивик?
Почему нету копки "сохранить" после уборки?
Как объяснить кошке что вода из моего стакана такая же, как у неё миске?
Зачем детские чупа чупсы закручивают так, что их ЛЕТНИЙ ПАРЕНЬ ОТКРЫТЬ НЕ МОЖЕТ?
дали в клубе таблетку думал перестанет болеть голова заболели щупальца что делать?
Можно ли как то познакомиться с девушкой в автобусе и не умереть от инфаркта?
Ну почему если чтото сломалось дома то сразу я? У вас также?
С утра иногда очень сложно понять: ты просто не выспался или вправду всех ненавидишь?
Если вы хотите быть более удачливым, делайте больше попыток.
Почему именно женщины с обтекаемыми формами оказывают наибольшее сопротивление?
Тяжёлый труд - это скопление легких дел, которые вы не сделали, когда должны были сделать
Ты теплые вещи взял? Да, три бутылки.
А давайте бросим пить ?! Отличный тост !
Вопрос: Прямые или косые виски? Ежедневно ставит в тупик околомужиков.
Какой режим надо поставить на микроволновке, чтобы хомячки лопались не сразу?
Сегодня в магазине видела табак, который называется "Poeblu". Спрашивается, очень будет прилично подойти и сказать продавцу Дайте мне "Poeblu" ?
Интересно, я одна такая, когда умываюсь, почемуто начинаю мыть раковину и полочки, а когда душ принимаю то отмываю все плинтуса?
Если противоположности притягиваются,то где мой умный,красивый, интеллигентный и весёлый парень,без вредных привычек?
Когда уже наконец появится опция «замена чужих мелодий на гудки»?
Вижу любишь ты своего друга
Как объяснить гаишнику, что вчера была в других босоножках, а соответственно права остались в другой сумке?
у вас есть Мр кассета?
Зачем мне нужна вторая половинка, когда есть раздвоение личности?
Зачем волноваться и переживать, если можно не волноваться и не переживать?
Сейчас середина июня. Стоит ли собирать ёлку, если до нг всего полгода осталось?
Люди, которые ходят в магазин со своим пакетом, куда вы деваете все эти сэкономленные миллиарды?
Почему нельзя просто взять мужика, обнять, прорыдаться на его плече, высказать все что накопилось и отпустить?
Как можно быть геем, если существуют сиськи?
Зарплата, ты вообще в курсе, что я работаю?! ...
Почему дунул волк, а крышу снесло поросятам?
Если преподаватель пытается забрать шпаргалку написанную на пяти тысячной купюрой это считается вымогательством?
Вечный вопрос: в стакане остаётся ещё немного молока/чая/, но слишком мало, чтобы заесть печеньем и слишком много, чтобы просто допить. Что делать?
Я один, когда почищу зубы, сразу смотрю в зеркало в надежде, что они станут белее?
Интересно, если бы встретились человека со смешным смехом и начали бы смеяться над смехом друг друга, они бы когданибудь остановились?
Извините, может тупой вопрос, но на ютубе видео платные? ((( Написано же: р., р., р.
зачем спрашивать как дела если мы живем в одной стране?
Вопрос: какой у тебя любимый четвероногий друг? Ответ: Кровать.
Я просил богатства… А жизнь дала мне мозг и мускулы, чтобы я мог работать
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз
Скажите, у меня одного последние лет новый год не вызывает чувства праздника?
одесский говор, правда?
Что делать если скоро лето, а кость все еще широкая?
Интересно, я одна если не могу очистить ириску от бумаги, жру вместе с ней?
болтать, не мешки ворочить
Дима выкуривал сигарет в день, Коля выкуривает . Вопрос: не настораживает ли Колю, что о Диме говорят в прошедшем времени?
Я один ем мороженое независимо от погоды?
где то время, когда я полностью помещалась в ванну?
Почему люди игнорируют то, что я их игнорирую?
Что делать, если я больше люблю воздух в пакете с чипсами, чем сами чипсы?
Девушка, что вы на меня так смотрите, будто у вас родители на дачу уехали?
Если вы верите, что можете добиться успеха, и если верите, что не можете, то в обоих случаях вы правы.
Кто так старательно скручивает туалетную бумагу в рулоны?
Моя девушка говорит что у неё плоскостопие на сиськах, такое может быть?
Почему Колумба не научили закрывать за собой?
«Или пить или водить» — говорит социальная реклама ГИБДД на улицах. То есть человеку без автомобиля они выбора просто не оставляют?
Ненавижу современную химию! Разве это нормально, что кондиционер для волос в моей ванной пахнет вкуснее, чем чтолибо в моём холодильнике?
А знаете ли вы ,что в песенке "В лесу родилась ёлочка..." ударение на "родилась" стоит неправильно??? :D
Что он возле тебя делал?
Если мать русских городов Москва, то кто тогда отец?
Прислушайтесь к голосу разума...Слышите? Слышите, какую хрень он несет?
Можно ли считать пистолет лежащий в холодильнике холодным оружием?
Домашние животные похожи на своих хозяев. А вы, девушка, наверное, крокодила дома держите?
Если девушка скушает Чернобыльскую капусту, то её грудь увеличиться в размере или количестве?
Вопрос: Что значит для мужчины "помогать по хозяйству"? Ответ: Поднимать ноги, когда жена пылесосит.
Деньги — зло. Не в деньгах счастье. Кто духом силен — тот и богат… Чем бы еще себя успокоить, пока зарплату не дали?
одессит у тебя дедушка наверное
А правда что около % школьников пишут слово "шалаш" задом наперед?
Если тараканы способны пережить атомную войну, то из чего же делают мелок "Машенька"?
Почему есть шкаф купе, а шкафа плацкарта нет?
Если рожденный ползать летать не может, то почему гусеницы становятся бабочками?
А правда, что у "Почты России" новый лозунг "Еще не все потеряно"?
всегда весело и с песней!
Бил Гейтс спонсирует производство презервативов нового поколения, они будут одеваются минут десять, занимать все свободное пространство и такие же дырявые как винды?
Девушки любят накаченных парней. Любят ли накаченные парни девушек — вот в чем вопрос.
Где пройти тест на IQ в инете? Та не важно где, главное помни что самый главный критерий определения твоего IQ это отправишь ты СМС или нет...
Никто не верит, что мультфильмы могут влиять на взрослую жизнь. А ведь очень многие по сей день кушают бутерброд вниз колбасой только изза того, что один кот в мультике сказал, что так вкуснее.
А вам не кажется, что единственный закон работающий в нашей стране это закон подлости?
Пытался читать библию. Не понял, какое отношение к России имеют все эти приключения евреев в Африке?
А что если можно слушать метал не отращивая длиннющие волосы?
чем тут чушь писать - воплотил бы лучше свою мечту!
Ты меня слушаешь? И не делай опять вид, что ты сдох!
Зачем зайцу стоп сигнал?
хочу яичницу с беконом, а ты?
Можно ли улыбаться на первом свидании?
краснеют ли негры от стеснения?
А вы знали, что параллельная парковка это когда ты запарковался, и тебе совершенно параллельно, куда встанут остальные?
Если номер зло, получается, корень всего зла ,?
Как объяснить ребенку, что утра в выходной это глубокая ночь?
Если на ногах ногти, то почему на руках не рукти?
Какой смысл строить перед мужчиной сексбогиню с интеллектом, если однажды он увидит, как ты спишь, раскрыв рот, и заливая слюнями подушку?
Что будет если эстонцев заставить считать китайцев?
Никто не задумывался, почему в русском языке ху..во это очень плохо, а пиз..ато очень хорошо, при том, что ох..енно лучше чем пиз..ато, а хуже чем х..ево может быть только п...ц?
Каждый раз, когда я вынимаю бельё из стиральной машины, у меня возникает один и тот же вопрос: "Как все вещи в такой тесноте умудряются безошибочно находить дырку в пододеяльнике?".
Если во время секса хлопать пупырчатый полиэтилен, то можно умереть от передозировки гормоном счастья.
Как вообще можно серьёзно относиться к человеку с сиськами?
А Вы знали, что жена с чёрным поясом по каратэ — это крепкая семья, воспитанные дети, вежливая свекровь, любящий и верный муж?
Хороший человек - это креIVIлебот, потерявший свою работу и нашедший призвание действительно по душе
Почему не сделают функцию "вернуть отправленное сообщение" ?
Вопрос: А что произойдет, если парашют не откроется? ответ: Вы приземлитесь первым!
Ну почему многих волнует вопрос, есть ли у меня муж? Хоть бы кто поинтересовался, если у мня аппетит, норковая шубка, бывала ли я на Кипре?
Почему, все так любят ставить, лишние, запятые?
А если ПЕРСИК скрестить с МАНДАРИНОМ , то получится пердарин или мандасик....?
Я один жду выходных не для того, чтобы потусоваться, а для того, чтобы выспаться?
Занял другуу.е. на пластическую операцию, как теперь вернуть если не знаю как он выглядит ?
Добрый ангел хранит твой сон
Девушки которые рисуют себе брови, почему они не нарисуют себе мозги?
пригодятся ли мои грамоты за класс при устройстве на работу?
Как расшифровывается аббревиатура апчхи?
Почему мне просто нельзя выдать диплом за красивые глаза?
Как воздержаться от набора номера бывших когда бухаешь?
Если бы Джастин Бибер и Тимати тонули, и вы могли бы спасти одного из них, то что бы вы выбрали: пойти пообедать или почитать газету?
Женщина может бесконечно смотреть на три вещи, а в итоге купить семь.
Почему желание женщины это закон, а желание мужчины статья?
Сынок, у тебя больше не будет прыщей! Ура! А почему мам? ПОТОМУ ЧТО БОЛЬШЕ НЕТ МЕСТА! АХАХАХ
Только в памяти тону, злую боль не обману
Меня мучает вопрос, куда пропали эмо?
Истинно вам говорю: тот, кто придумает систему, при которой автомобиль будет отряхиваться как собака перед заездом в гараж, обессмертит имя свое в веках!
Самая большая слава в жизни состоит не в том, чтобы не упасть, а в том, чтобы подниматься каждый раз, когда мы падаем.
Кошка разлила кофе муж увидел вытер лужу... Кошкой. После чего, вымыл кошку... Вопрос: сколько раз кошка пожалела о своем поступке?
А вы тоже в духовке храните сковородки?
Родился что делать дальше?
Можно ли бороться со злом путем насилия? Можно, но страшно представить, что потом сделает изнасилованное зло!
когда чип и дейл наконец придут мне на помощь?
Хотели бы вы с криком "ЭТО СПАРТА!" пнуть того, кто мешает вам выйти из автобуса?
Можно ли закатить зрачок обратно и посмотреть что в голове?
Что делать если ты просыпаешься утром, а твоя девушка ананас?
Почему марганцовку запретили, а Киркорова нет? Рвотные рефлексы они у меня вызывают одинаковые.
Как женщина может за метров заметить волосок на твоем пальто, а когда паркуется не видит гидрант?
Оказывается, что если бухать, зарплаты вполне хватает на месяц, но разве это жизнь, ребята? Разве это жизнь?
Как сдавать экзамены если забыл алфавит?
Что за просьба: "Скинь что нибудь интересное" давай кирпич на голову скину, интересно?
Почему, когда ты звонишь девушке, так сразу — «Привет! У меня столько новостей!», а как она тебе, так сразу — «Перезвони!»?
Вопрос: Что делать если в тебя кинула гранату блондинка? Отчет: Выдернуть чеку и бросить обратно!!
Ктонибудь мне объяснить, зачем ставить крестики на укусах комара?
Как сфоткаться в огороде, чтобы все подумали, что я на море?
Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин
почему когда все спят я делаю все тихо а когда сплю я все орут сверлят стены поют киркорова?
почему друзья, которые пришли к тебе домой, лезут без просу в холодильник?
А что, если сон — это наше природное состояние, и просыпаемся мы только для того, чтобы набрать информацию, сюжеты и локации для своих снов?
Вы никогда не задумывались, что не видели голубей маленькими?
Как тут попадешь в рай, если из смертных грехов это образ жизни?
Звонок.... Алло, ты где? В туалете. Что делаеш? Танцую )
У меня сегодня закончилась катушка с нитками. У когонибудь, когданибудь заканчивались нитки? Это вообще реально или мне приснилось?
У вас тоже во всех тетрадях есть такая аномальная зона, где не пишет ни одна ручка?
А вы тоже когда жарите картошку, каждый раз когда перемешиваете, съедаете самые зажаренные?))
не зажило до свадьбы что делать?
Почeму джeк и бобовоe дeрeво, а нe игорь и кукуруза?
Почему мультиварка не варит мультики?
Как правильно бриться если нет волос???
Какое самое неприятное место, где можно застрять?
Ктонибудь пробовал худеть лёжа на диване? Какие подводные камни?
Я навсегда полюбил лишь тебя
Закончил школу шесть лет назад, как перестать представлять дни недели в виде школьного дневника?
сколько несквика съесть чтобы появился говорящий кролик?
ярко, ярко, еще чуть ярче
Если человек теряет Большой и Указательный палец, Безымянный становится Средним?
В какую сторону уходить от ответа?
Ошибка-один из путей достижения цели
Понять не могу, почему курятина, свинина, баранина называются как животное, а говядинаговядина? Почему не Коровина или коровятина?
Почему моя девушка не знает что она моя девушка?
А где берут семена, чтобы сажать бессемянные арбузы?
почему одногруппники не кланяются когда я прихожу на пары?
Всегда интересовал вопрос: на пасху в Африке вместо того, что бы красить яйца, бреют киви?
одесса - мать городов... чьих?
Ты фоткаешься на айфон? Нет у меня много дел по кухне. Несите кольцо
Сколько нужно лампочек, чтобы поменять человека?
Я вот не понимаю, откуда на полу появляется мусор, сразу же после того как я сложу пылесос?
Почему юношу называют молодой человек а девушку называют девушка она что не человек?
Кто не борется со страхом каждый день, тот не узнал секрета жизни.
Кукуся, "пасяпася", "бзябзик", а как ты деградируешь, когда влюбляешься?
если все мужчины одинаковы, то почему девушки ищут того самого?
а что было в 1986 году?
Вам тоже в детстве подбородок молнией прищемляли?
Олимпийский огонь в Сочи зажжет Алина Кабаева. А что ты сделал для своей девушки?
Перед законом все равны. Вопрос: когда в России появятся такие законы?
Меня всегда беспокоили имена гайдаровских Чука и Гека. Какие у них полные формы? Чуктор и Гектор? Чукча и Гекча? Какие таблетки мне пить?
знаешь кто такой Леонид Гайдай?
У вас никогда не возникало желания, прежде чем прихлопнуть комара, хорошенько его избить?
Вопрос: Умеют ли женщины хранить секреты? Ответ: Конечно умеют небольшими группами по человек!
Если мечтаешь кем-то стать, им и становишься.
Почему вконтакте слева пишут кто из друзей завтра будет отмечать день рождения, а где и во сколько не пишут?
Тельняшку стирать лучше с белым или черным?
Помоему маленькие дети не так глупы как кажутся. Когда я сказала маме, что мне пришла стипендия, мой месячный сынок подозрительно посмотрел на меня, перестал плакать и заулыбался. Совпадение?
Вегетарианцы едят крекеры в виде животных?
Сергей зарабатывает в месяц тысяч рублей. А его жена Оля тратит в месяц тысяч рублей. Вопрос: догадывается ли Сергей о существовании Антона?
Зачем мы нажимаем сильнее на кнопки пульта, у которого садятся батарейки?
Как вы собираетесь искать свои вторые половинки, если каждый из вас целая и вполне сформировавшаяся эгоистичная сволочь?
А у вас тоже на коленке есть шрам, напоминающий веселое детство? :)
Вопрос на mail ответы: Как убить утку из носка?
А вы знали, что для того, что бы украсить быстро квартиру на новый год достаточно бросить в винегрет петарду?
А Вы от природы такая красивая, или доплачивать пришлось?
Когда тебе предполагают сесть то говорят "в ногах правды нет" мой вопрос неужели правда находится в том месте на которое мы садимся ?
На сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью". Почему на мужиках не пишут "пиз*eц нервной системе"?!
Одержать сто побед в ста битвах - это не вершина воинского искусства. Повергнуть врага без сражения - вот вершина
Вопрос: почему русские не ходят в больницу? Ответ: потому что,у русских две болезниху..ня и пи..ец.пи..ец совсем не лечится,а ху..ня сама проходит.
Как нарушить правило "правила созданы для того, чтобы их нарушать"?
Знаете таких людей, которые с жареной курочки снимают кожу и выбрасывают ее?
Вован задолжал мне в прошлом году тысяч баксов. А теперь внимание, вопрос: кто в черном ящике?
Вы не замечали, что когда просыпаешься в туфлях — очень болит голова?
Знаете ли вы, что разбившаяся бутылка водки не просто растекается, она дезинфицирует асфальт для того, чтобы виновник, лежащий на нем с разбитым лицом, не получил заражения?
почему худые девушки кричат, что они толстые... А толстые не критикуют что они худые???
Никогда не задавались вопросом "Почему у человека именно пальцев,а не ?"
насколько сильно нужно закатить глаза чтобы увидеть мозги?
Вот, до сих пор не могу понять, как обезболивающая таблетка понимает, где у меня болит?
Вы тоже в детстве медленно закрывали холодильник, что бы увидеть как потухнет свет? (Я же не один такой)
Автомобиль Ока это зародыш Джипа или выкидыш КАМАЗа?
почему снег делает скр скр скр?
Кто придумал, что пельмени мол такая доступная еда студентов там и прочих малоимущих, вы цены на них видели вообще?
Вопрос: Вот если есть "пичалька", то должна быть и "виселька"? Ответ: Есть. Но "виселька" это сугубо мужская пичалька.
сколько греческого салата съесть чтобы стать греком?
Почему дочь не отвечает на вопросы Даши путешественницы она что тупая?
Глупее праздника чем день рождения годовалого ребенка я не знаю... с чем его поздравлять? Что скоро он начнет все понимать и офигеет?
Что подарить человеку в леопардовых лосинах, если чувство вкуса у него уже есть?
Вопрос: Почему Верховная Рада Украины круглая? Ответ: А где вы видели квадратный цирк?
А правда, что гдето живет парень, который один раз угадал, почему на него обиделась девушка?
Меpседес стоит $ и весит тонны, значит кг меpседеса $. Споpтивный велосипед $ пpи весе кг., стоимость $ (за кг). Вывод велосипед доpоже меpса в pаз! Почему же новые pусские на велосипеды не пеpесаживаются ?
Расставашки всегда печалька. (Сократик)
Невозможно — это всего лишь громкое слово, за которым прячутся маленькие люди. Им проще жить в привычном мире, чем найти в себе силы что-то изменить. Невозможное — это не факт. Это только мнение. Невозможное — это не приговор. Это вызов. Невозможное — это шанс проявить себя. Невозможно — это не навсегда. Невозможное возможно.
Как незаметно сфотографировать странного человека и при этом не выглядеть странным человеком?
Пускай никто нас не найдёт
как помыть голову раз и навсегда?
однажды так и случится
Жизнь это большой большой холст, и Вы должны бросить на него всю краску какую только сможете!
Почему во всех детских поликлиниках висят плакаты с Айболитом? Он же ветеринар!
Можно ли по закону верить в Бога и инопланетян одновременно?
Я пукнул что делать
Перезимовал зиму ? Перезимуй еще и весну :)
как переключить канал если Малахов сказал не переключаться?
Из mail ответы: Какая самая хорошая программа для фотошопа? Мне главное что бы в фотошопе была сетка то есть полоски и красивые почерка.Помогите прошу а.Уже давно мучаюсь с этой проблемой!
Что за несправедливость? Почему парни могут прятать второй подбородок, а девушки нет? Можно нам тоже чтонибудь типо бороды?
Если блондинке оторвать голову, то она еще дня будет бегать по магазинам?
Как бы так поддержать отечественного производителя, чтобы при этом ничего у него не покупать?
Что будет, если у подошедшего к тебе консультанта в магазине электротехники спросить "Вам чтонибудь подсказать?" ???
Сколько бы вам было лет, если бы вы не знали, сколько вам лет?
Все наши мечты могут исполниться — только если у нас есть мужество следовать им.
почему, когда я пытаюсь поговорить с тобой серьезно, ты ведешь себя как придурок? виноградный велосипед.
Подскажите, могут ли от полового сношения на стороне ноги стать кривыми или меня просто так муж пугает?
как при знакомстве с новым человеком вежливо поинтересоваться не ху..ло ли он еб..ное случаем?
Задумывались ли вы, что в природе кота никто не гладил? А теперь что ж, привык, падла?
Давно мучает вопрос, откуда в моем шкафу берутся вещи которые мне не нравятся ?
Что будет если скрестить ежа и ужа? Полтора метра колючей проволоки
Можно ли скотчем заклеить собаке ж@пу, пока я на работе? Ни скажется ли это на ее здоровье?
Ну почему женщину после фразы "У меня просто нет слов" невозможно заткнуть?
О чем можно говорить с поколением, которое не понимает как это грызть кисель? Кто грыз, отзовитесь.
Нежный поцелуй сзади в шею очень интимная и трогательная вещь. Так почему же люди в метро изза него так психуют?
А Вас не настораживает фраза жены: «Я наложила, иди поешь, пока горячее …»?
Сильная и наглая мышь не только съела сыр, но и согнула из пружины мышеловки слово "ещё".
Если мы телепортируем зеркало на миллионов световых лет от Земли, а потом посмотрим на него через телескоп, увидим ли мы Землю, какой она была миллионов лет назад?
Почему людям можно кидаться словами, а мне нельзя кинуть в них топор или кирпич?
Какой худший звук для кота? Когда маленький ребенок скажет: "Киииисяяяя"!!!!
Почему человек, когда ему говорят что есть миллиарды звезд, верит, а если увидит надпись на лавочке "Окрашено" ему нужно проверить?
Окей, Гугл, как запомнить, что мне давно перестало быть лет и начать жить?
А вы тоже любите слушать ложь, когда знаете правду?
...а что, если утренний стояк это индикатор полной зарядки?
Почему во многих аптеках презервативы, пластырь и тесты на беременность лежат в одном ряду? Это типа, порвалось, заклеил, не помогло?
А вы тоже дёргаетесь, когда вам сниться будто вы упали?
а вы помните связь между тройным одеколоном и фломастерами?
Бог не взвалит человеку на плечи бремя, которое этот человек не в силах снести.
Чтобы дойти до цели, надо прежде всего идти.
Вопрос: какой спорт вы считаете самым опасным? Ответ: шахматы, уснул и упал глазом на ферзя.. и всё..
Я не ищу легких путей Потому что их нет
Я налил в тарелку борщ и выложил это в инстаграмм. Сходил в туалет, и результат тоже сфоткал и выложил. Я все правильно сделал? Я модный и современный?
Я не понимаю, почему универсальный походный набор, который верой и правдой служит уже года, называется "одноразовой посудой"?
У вас такое тоже бывает: когда вы едете в транспорте и слушаете музыку и вдруг телефон садится, вы всё равно остаётесь в наушниках, и ещё более печально начинаете смотреть в окно автобуса, чтобы никто не решился с вами заговорить и решил, что у вас был очень сложный день...
Ваша жена не просыпается даже после истошных воплей будильника? Не беда! просто поцелуйте ее и шепните нежно на ушко: милая, пора вставать. И прибавьте любое чужое женское имя!
В котором часу девушка должна ложиться в постель? В час, так как в она должна быть дома
Меня с детства мучает вопрос, а что будет если комар попытается выпить кровь из прыща? Отравится? Или подумает :"фу...просроченная ...!!!" ?
Если ты красивая, умная, интересная и у тебя до сих пор нет парня, может, хватит верить в то, что ты красивая, умная и интересная?
Ктонибудь задумывался над тем, какой народ мог придумать телефон, в котором почти все приложения платные, а для того, чтобы начать работать, необходимо сделать обрезание симкарты?
Из вконтакте: ребят, а в лет пустят? написано же я думал это погода...
Почему когда свой муж пьяный такой противный, а чужой такой прикольный?
Слабоалкогольные напитки изготавливают для слабых алкоголиков?
А что если сериал breaking bad прикрытие что бы варить и продавать настоящий мет?
Я уже взрослый человек, женат. Но сегодня посмотрев с дочкой "Шрека" меня опять посетила все та же мысль: Как, осел может вые..ть дракона? Ну как?
Где купить чипсы со вкусом сухариков?
В принципе если не трезветь, то меня это жизнь устраивает, а Вас?
Интересно, чай с печенькой в утра уже считается легким ранним завтраком или все еще позорным ночным дожором?
А вы заметили, что когда человек говорит тебе "Та пошел ты!", он чаще всего уходит сам?
А что будет, если у подошедшего к тебе консультанта в магазине электротехники спросить "Вам чтонибудь подсказать?" ???
А что если коты специально смотрят непонятно куда, что бы мы смотрели туда же и выглядели как полные идиоты??
Почему белая нитка, которой соединены новые носки, всегда оказывается прочнее, чем нитки, из которых сделаны сами носки?
Если я научусь играть кубиками в бильярд, я пойму женскую логику ?
В вине истина… в коньяке благородство… в водке приключения… в воде микробы… Что будем пить?
А вы не замечали, что женское «Буду готова через минут», и мужское «Через минут буду дома»одно и тоже?
Это ваша крыса тут бегала? Это не крыса, а карликовая такса! Кот сожрал значит крыса.
Прикинь к тебе ночью в ухо залез бы паук, и построил огромный мегаполис, че бы ты делал?
Те, кто говорят, что ночью есть нельзя, тогда для чего придуман свет в холодильнике?
Выживут ли девушки без сэлфи?
Никогда не понимал, зачем делать банки для пива так, чтоб в них всегда в конце оставалось пиво? Как его оттуда достать?
Вот почему в математике, если решается легко, значит ты решаешь неправильно?
Почему все кому я пишу были в сети минут назад?
Люблю стоять возле банкомата когда ктонибудь вводит свой пинкод, и когда он заканчивает с криком "ЗАПОМНИЛ" убегать...
Фраза девушки на автосервисе: "Я когда даю в зад, у меня не горит лампочка". Ответная фраза приемщика, от которой все полегли на месте: "Понятно, а с машиной то что?"
Рыба не клюёт потому что у неё нет клюва?
Интересно, а девушка в костюме медсестры возбуждает мужчин, потому что они подсознательно думают что у неё есть спирт?
Если Вы хотите иметь то, что никогда не имели, — начните делать то, что никогда не делали.
Через двадцать лет вы будете более сожалеть о том, чего НЕ СДЕЛАЛИ, чем о том, что вы СДЕЛАЛИ. Поэтому, отбросьте сомнения. Уплывайте прочь от безопасной гавани. Поймайте попутный ветер своими парусами. Исследуйте. Мечтайте. Открывайте.
Как это так: счастье есть, а пива нет???
Как объяснить коту что ему пора работать?
Сегодня перевел бабулю через дорогу. Интересно ктонибудь так еще делает?
Как себя вести когда попрощался с человеком но чуть позже встретил его опять?
А Ваш папа тоже смотрит телевизор с закрытыми глазами?
Вопросы родителей детям: й класс: " Ты уроки сделал?" й класс: "Ты портфель собрал?" й класс: "Ты в школу идёшь? "
Как называется мощность радиационной дозы на высоте м от земли? Степень опасности Уровень радиации Степень заражения Степень ионизации
Что не смог уберечь от беды
Каждый раз выходя из парикмахерской, меня мучает один и тот же вопрос а зачем меня спрашивали, как я хочу постричься, бл@@?
почему суперклей не прилипает к тюбику изнутри?
Что значит девка хоть куда?
Как обидеть парня? Спроси после секса: когда будет секс?
как эти чёртовы бумажные схемы торговых центов на стенах всегда знают где я нахожусь?
А вы тоже дергаетесь когда вам снится будто вы упали?
Зачем дуть на молоко, когда оно убежало?
Никому неинтересно, почему в сказке про колобка поллеса с хлебом разговаривало?
Ты никогда не замечал, какие все вокруг оптимисты. когда проблема касается тебя?
Чёрная кошка перебежала дорогу, является ли это хорошей отмазкой для прогула учёбы?
Скажите пожалуйста... Если, моя жена, уходит от меня..., по собственному желанию..., должна ли она..., отрабатывать две недели???!!!
Почему когда открываю пачку чипсов половина уже кемто съедена?
Хороший человек - это креmmмммлебот, потерявший свою работу и нашедший призвание действительно по душе
Меня всегда удивляла фраза "Присядь, в ногах правды нет". Так получается, в заднице вся правда скопилась?
А вам знакомо то чувство, когда ты посмотрел настолько офигенный фильм, что даже когда начинаются титры, не хочется его выключать?
оскорбили в интернете в какой суд обращаться?
Думаешь, ты не расист? А почему тогда стираешь белые вещи отдельно от цветных?
Подруга посоветовала очистить организм исключить сладкое, соленое, копченое и алкоголь... вот возник вопрос: а подруга ли она мне после этого?
Все гаишники спрашивают или я пил, но почему ни один не поинтересуется или я кушал?
Ктонибудь может мне объяснить этот удивительный феномен. Как только перестаёшь выпендриваться и делаешь шаг на встречу, мужик становится г"вном?
А помните как мы облизывали кончик фломастеракарандаша, чтобы цвет был насыщеннее?
А вам какие девушки больше нравятся: красивые или бескорыстные?
А что если создать тоннель сквозь ядро планеты и бросить туда яблоко?
Почему гости приезжают к родителям, а на пол ложат спать меня?
А что если континентальный дрейф реально случился изза белки ?
Вопрос: Куда девается аист после того, как принесет ребенка? Ответ: Обратно в штаны.
Кто знает, как перестать хотеть спать?
Зачем расстраиваться изза людей если они все равно умрут?
Если муравей поднимает в раз больше своего веса, то грамм муравьев можно послать за бутылкой пива???
Я только что наелся селедки и запил её молоком. Вопрос клубнику стоит мыть или уже неважно?
Как называется ориентация, когда любишь только себя?
Не понимаю встречи выпускников. Вам же дали шанс не видеть друг друга до конца жизни, что не так?
А никто не задумывался — почему на кнопке пауза полоски?
Гладили когданибудь кота ногой, пока он лежит на полу?
А что если девушки не знают что он могут тоже писать первыми ?
Почему ты меня совсем не любишь? Ну почему же совсем?
Почему "Мне не в чем ходить" обычно заканчивается вопросом: "Ты меня любишь? "
Мы в детстве болели реже, чем сейчас наши дети... Так у меня возник вопрос, что было лечебным: смола с деревьев, зеленые абрикосы, гудрон или кисленькие жопки муравьев?
когда к доктору Айболиту принесли зайчика, он пришил ему новые лапки. Внимание вопрос: а где он их взял?
Есть ли жизнь с обратной стороны эскалатора?
Мне кажется сейчас мейнстрим это не следовать мейнстримам, но не следуя мейнстримам получается, что все именно мейнстримят и это посвоему тоже мейнстрим... А о чем вы думаете в утра?:D
согласен с тобой. Давай дружить
Пачка сигарет в день р., в год р.. За эти деньги можно поехать на неделю в Прагу. Я вот не курю. Вопрос: какого х..ра я не в Праге?
Почему окулисту так сложно убить пациентку раздеться?
Почему лечь спать в или вечера разница небольшая, а вот встать с утра в : или в : разница огромная?
Девушка, вы так накрасились, вам не жарко?
А жена дрессировщика после секса получает сахарок?
Мне одной интересно? Как зимой получаются аккуратные узоры на окнах?
то ж надо! Прийти домой пьяной, и на фразу мужа ДЫХНИ! Ответить: Чё воздуха без меня не хватает?
А вы тоже просыпаетесь посреди ночи и думаете — о, клёво, середина ночи?
Правда ли что интернет был придуман чтобы люди могли отвлечься от засовывания колпачков от ручки в ноздри?
Читай книги. Примерный круг – твоя профессиональная область, история, естествознание, личностный рост, социология, психология, биографии, качественная художественная литература. Нет времени читать потому, что ездишь за рулем – слушай аудиокниги. Золотое правило – читай/слушай как минимум одну книгу в неделю. Это 50 книг в год, которые перевернут твою жизнь.
Когда девушки хотят секса, они просто просят помочь им расстегнуть молнию на платье. Почему же у меня этот номер с ширинкой не прокатывает?
Существует ли березовый сок с мякотью?
Ты прости, меня прости
Отсутствие времени – это не оправдание.
Можно ли приглашать негров на белый танец?
Очень часто мы останавливаемся только от того, что нам просто попал камешек в ботинок.
А вы тоже в детстве мечтали чтобы твои друзья были твоими соседями?
Интересно, почему ночью в холодильнике еда вкуснее?
А можно в прогноз погоды худенькую ведущую, а то она Саратов ж@пой закрывает?
Вопрос: Чем отличается холостяк от женатого? Ответ: Холостяк делает по дому все сам, а женатого жена заставляет.
У меня есть кот. Он не дает себя гладить. Потому что когда к нему прикасаешься, его сразу бьет током. Сначала он просто убегал, но теперь начинает атаковать в ответ. Если тут есть электрики, подскажите пожалуйста, как заземлить кота?
Всё свое детство я успокаивала себя мыслью, что когда вырасту, превращусь из гадкого утенка в прекрасного лебедя. Я выросла. И где прекрасный лебедь?
Как заполучить суперспособность как у мамы находить вещи там где их не было?
Вопрос: Чем отличаются жизнь женатого мужчины от холостого? Ответ: Женатый мужчина живет собачьей жизнью: его каждый день кормят и изредка выпускают погулять. Холостой мужчина живет кошачьей жизнью: гуляет каждый день и его изредка впускают покормить.
Прив, че дел у меня возник вопрос, у вас что, буквы на клавиатуре платные?
Интересно, чтобы было, если родители узнали, в какой жопе мы уже успели побывать?
А вы тоже, в детстве, не заходили домой за водой, потому что вас могли уже не выпустить?
Дарили нам тепло и укрывали сном
Как известно раньше СПИДом болели только обезьяны. Вопрос: какой долбаеб?
правда, что по..ноактрисы, когда чистят зубы, пасту глотают?
Если ты оказался в темноте и видишь хотя бы слабый луч света, ты должен идти к нему, вместо того чтобы рассуждать, имеет смысл это делать или нет. Может, это действительно не имеет смысла. Но просто сидеть в темноте не имеет смысла в любом случае
Почему людям можно бросаться словами,а мне нельзя в них кинуть кирпич или топор?
почему со всеми можно договориться, а с собой нереально?
Мне одному кажется, что фраза: "Что ни делается — все к лучшему" — произносится тогда, когда уже все, пи*дец! ?
Что такое сильный мороз? Это когда кусок водки в горло не лезет.
Почему в клуб в спортивном костюме нельзя, а на спортивной машине можно?
Сердце открой и скажи
Поссорилась с мамой. Приходит мама и говорит: Хочешь шоколадку? Я такая: Дааа!!! И простила маму... БЫЛО??
Зачем люди зимой выходят из дома и едут на какихто лыжах кататься, сноубордах, они что не умеют на диване лежать?
как снять джинсы если успела потолстеть пока ходила в них?
А вот интересно, какая усталость наступает раньше — у женщин от их болтовни или у мужчин от ее выслушивания?
Если лапки кроликов такие счастливые, то что же случилось с самими кроликами?
Если один учитель не может преподавать все предметы, то как один студент может выучить все предметы????
Почему все женщины красивы, когда ты пьян?
Почему все самые жесткие пьянки начинаются со слов "Я сегодня не пью"??
Как удержать равновесие при эрекции?
Зачем брать ипотеку в миллиона и выплачивать лет?... когда можно украсть миллиона и отсидеть всего ??
Кому делали в третьем классе манту? Не знаете купаться уже можно?
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился
Люди боятся мышей, мыши боятся кошек, а кошки собак. Почему же собаки не боятся людей?
Вы никогда не ели пельмени под душем? Да вы просто никогда не опаздывали на работу!
Как настоящая Леди даже сидя на унитазе кладут ногу на ногу?
Если повторять себе что-то достаточно часто, в это можно поверить. Как только вы начинаете верить во что-то, это «что-то» начинает волшебным образом происходить.
Водка "АВАТАР" научись управлять синим телом.
Если тебе из года в год говорят, что ты изменился к лучшему, то поневоле задумаешься: а кем же ты был изначально?
Можно ли считать дневального, который кричит: «Рота, подъем!», будильником. И, если да, то можно ли бить его по голове?
Имеет ли право нотариус тыкать меня лицом в документы если я пять раз подряд расписался не в том месте?
А помните Утиные Истории????
Просто скажи
Если беспорядок на столе означает беспорядок в голове, то что же тогда означает пустой стол?
У Вас тоже такое бывает, что днем вам лень чтолибо делать, а ближе к ночи берется откудато нереальная энергия, и вы готовы свернуть горы?
Интересно, а пить водку в полночь, считается после работы или до?
Вот топишь человека, и вроде грустно так, но потом появляются пузырки, такие хорошие, и сердце радуется.
Не является поводом для беспокойство то, что врачи свою деятельность называют практикой?
Таджики на уроке физкультуры по команде строимся,по строили новый дом .
Правда что в отелях Японии,, Германии и Франции пишут "не писать в бассейн" только на русском?
Я в твоих глазах тонул, снова время обманул
Мне одному кажется, что готовиться к Новому году с ноября это ненормально?
Вы когда последний раз слышали новости про Австралию? Там вообще происходит чтонибудь?
Почему после фразы «У меня просто нет слов!» человека невозможно заткнуть?
Люди, которые понимают физику, химию, алгебру и геометрию. КАК ВЫ ЭТО ДЕЛАЕТЕ? КАК ВООБЩЕ ПОПАСТЬ В ВАШУ СЕКТУ? КОГО ДЛЯ ЭТОГО НАДО УБИТЬ?
Если скрестить единорога и осьминога, то получится единорогий осьминог или восьминогий единорог? Или осьмирог? Или единоног?
А у вас были варежки на резинке? А вы строили шалаши в комнатах из стульев и одеял? А вы тоже улыбаетесь читая это? Да?
Покажите мне человека, который после маминого: "Делай, что хочешь" действительно делал, что хотел
Недавно мне сделали странный комплимент"Я возбуждаюсь когда ты улыбаешьсяу тебя очень сексуальные клыки" А что вы знаете о сексуальных фантазиях? )))
Без презерватива круто? .Не пробовал :( .Воспитываю троих :)
Спорим, у твоего папы, либо у тебя самого, есть банка изпод Нескафе, а там валяются разные гвозди, шурупы, и т.д.?
Это вот чё, типа лучшие годы моей жизни так проходят?
Корова делает "му", собака "гав", а что делает зайчик?
гражданин шарикоффф
У кого еще в духовке лежат сковородки?
Если выпью кофе, то через минут засыпаю. У меня у одного такая фигня, что кофеин действует как снотворное?
Правда ли что если чихнуть с открытыми глазами они вылетят из орбит?
А что если кровь в поликлинике у людей берут не на анализы, а исключительно для фильмов Тарантино?..
правда ли что на седьмом круге ада нужно решать логарифмы?
Всегда интересовал вопрос, а сколько это литров пива "по бутылочке"?
Почему когда я обгорел на солнце у меня всегда найдется парочка друзей которые стукнут по спине и спросят как отдохнул?
Есть только один способ проделать большую работу — полюбить её!
Как объяснить парню, что я не могу с ним встретиться сегодня, потому что я мою голову только завтра?
Меня очень интересует такой вопрос: «Кто определяет, что корм для кошек стал вкуснее»?
Почему люди бьют по пульту когда он не работает? Почему он начинает работать после того, как его ударили?
Я скачала фильм на английском языке, я нажимаю ктрлшифт но он все равно идет на английском, а не на русском, подскажите, что делать?
А что, если успешные поездки удаются благодаря тому, что вы "присели на дорожку"?
мне кажется или в каждом классе есть толстяк?
Возможно, больше чем любое другое качество, здоровая самоуверенность открывает путь к большим достижениям и счастью
Какое максимальное звание голубь может присвоить милиционеру?
А почему после старого Нового года нет старых новогодних каникул?!
Как не пропить все на свете в пятницу?
На уроке биологии у класса Самки некоторых видов птиц отрывают голову самцу после с...спаривания. На уроке истории у класса, работа с доской. В запросах случайно выходит порно видео и врубается. Ой(закрывает) А.Н., давайте досмотрим. С чем это связано?
а вы тоже, когда едите печенье в виде животных, первым делом всегда отгрызаете голову, чтобы оно не мучилось?
Можно ли заставить черепаху зевнуть, если зевать перед её мордой?
Почему людям можно кидаться словами,а мне нельзя кинуть в них топор или кирпич?
Как отличить потдельную чёрную икру за р, от потдельной чёрной икры за р.?
почему по мнению бати разбитое еб,,ло должно помочь мне учиться?
Внимание! Вопрос к мужчинам! ! Вот такая ситуация. Вы лежите между девушкой вашей мечты и геем. К кому вы повернетесь спиной ?
Вопрос студентам: что делать если уже кончается сентябрь, а я еще ни разу не был на учебе?
Думаете в татусалонах все знают китайский? Сомневаюсь. Думаю половина ходит с надписями: лапша, тушенка и мудак!
Дождь, слякоть, противно... На улицах пустота... Ну и где же вы, любители дождя, "В котором можно спрятать свои слезы"? Х..и не гуляем?
Цезарь приказал отделать драгоценными металлами копья и мечи, чтобы войны не бросали их во время боя. Может и с футболистами так сделать, мяч хоть бросать не будут.
Интересно, а акула вообще в курсе, что у нее плавник торчит, и она палится?!
А вы знали, что чупачупс на украинском будет сосарик?
Не могу решить на кого пойти учиться на повара или на моториста ?
Почему я мало знаю но всё равно плохо сплю?
Как посмотреть продолжение сна если тебя разбудили на самом интересном моменте?
Если человек хвалит соседей, то он продает квартиру?
А вы тоже делаете музыку погромче, чтобы соседи сделали потише?
Истинно мужской ответ стоя посреди бардака, сказать совершенно искренне: "Вроде, чисто..."
Этот момент, когда тебе сниться классный сон и тут вдруг просыпаешься. Но ты хочешь досмотреть его и пытаешься, закрывая глаза в него вернуться. У вас тоже было?
А вас раздражает, когда ешь чтонибудь вкусненькое, остается последний кусочек, ты его съедаешь весь такой счастливый, а он оказывается невкусным?
А у вас тоже так, когда заливаешь пакетик чая кипятком, то при заливке кончик падает в кружку?
В такой короткой юбке ты никуда не пойдешь! Ты слышишь меня, Игорь?
Хотели бы вы с криком "ЭТО СПАРТА!" пнуть того кто мешает вам выйти из автобуса?
А вы тоже достаете мобильник из кармана, чтоб посмотреть время, потом убираете его и вспоминаете, что забыли время посмотреть?
А вы сможете объяснить своим детям, что телеканалы раньше переключались плоскогубцами?
А вы тоже в детстве притворялись спящими, что бы вас отнесли на кровать?
Позитивный человек это тот, кого послали нахрен, а он оттуда вернулся отдохнувший и с магнитиками?
Свою субботу я посвящаю дивану. А кому или чему посвящаете еë вы?
А вы знали, что Метро это Место Ежедневного Трения Разношёрстной Общественности?
Зачем с утра заправлять постель, если на ночь её опять расправлять?
Если в гугле написать жители украинских деревень и выбрать картинки то почти все картинки будут с Ургантом
Кто за то, чтобы "зае*ался" стало уважительной причиной неявки на работу?
Воду из крана пить нельзя грязная. Фрукты надо мыть водой из крана будут чистые. Где б..ть логика?
Сдам ли я химию если умею смешивать кетчуп и майонез?
А вы тоже в детстве думали, что быть учителем это только в тетради двойки рисовать и писать на доске?
У всех же дома есть чашка, которая определённо чемто лучше, чем остальные сорок?
Говорят, что мужчина это голова, а женщина это шея! Тогда кто же виноват, что мужчина начинает смотреть налево?
Ктонибудь помимо меня ждет, когда в передаче "Квартирный вопрос" хозяева войдут и скажут: "Что за говно вы тут сделали?!" ?
ваш любимый вид транспорта?....ну кроме метлы)
я поражен, сударь
Дождь, слякоть. На улицах пустота. Ну и где же вы, любители дождя, "В котором можно спрятать свои слезы"? Х..ли не гуляем, потные б..ди?
как прожить день если проснулся и понял что забыл перед сном поставить телефон на зарядку?
Вот все говорят... . "Не ищи лёгкой жизни"... А собственно, почему я должен искать тяжёлую?
Как можно спать спокойно, зная, что на кухне одиноко лежит пирожок?
Меня этот вопрос будет мучить всю жизнь: почему Гарри Поттер не наколдовал себе хорошое зрение?
А вы заметили, что фотографии на загранпаспорт получаются немного счастливее, чем на обычный?
Говорят, если хочешь узнать человека — посмотри, как он ест. Действительно, понаблюдайте: Вежлив ли он с борщом? Не е..т ли мозги хлебушку?
Собачка говорит "гав". Котик говорит "мяу". А жираф? Ктонибудь знает, как говорит жираф?
.что нужно сделать чтобы кинофестиваль состоялся в нашем городе?
что делать если собеседник не интереснее вареной картошки?
Паучье чутье мне не помогло, я не успел.Было такое?
Каким образом слепой человек во время посещения туалета определяет, достаточно ли тщательно он подтерся?
А счастливый конец — это сколько в сантиметрах?
Почему когда я закрываю глаза нечего не вижу?
Всегда интересовал вопрос: Где то есть специальная ферма, где кондукторов откармливают до определённых размеров, и только потом выпускают в общественный транспорт?
Интересно, когда лысые умывают лицо, как далеко они заходят?
А вы тоже, когда в фильмах когото убивают, а потом показывают "труп" в полный рост, смотрите дышит человек или нет?
Как отпустить препода пораньше с пары?
Пожалуй, не существует более важной черты характера, чем твердая решимость! Юноша, который желает стать великим человеком или так или иначе оставить след в этой жизни, должен решиться не только преодолеть тысячу препятствий, но и победить, несмотря на тысячу неудач и поражений!»
Как понять сидит голубь или стоит?
Вопрос: А почему под градусом девушки кажутся красивее? Ответ:Организм думает что его отравили и пытается срочно продолжить свой род.
А вас тоже бесит, что диалоги в фильмах слишком тихие, а сцены боя слишком громкие, и постоянно приходится крутить звук?
Вот я не могу понять, почему люди, которые боятся темноты, прячутся под одеялом? Придет к ним преступник такой, смотрит и говорит: "Ааа нее он/она ж под одеялом! Так дело не пойдет!" Так чтоли?
Является ли каша в голове пищей для ума?
Я вчера екопукнул досехпор не виваневаица что делать?
Вы знали, что если приложить ухо к ноге незнакомого человека и прислушаться, то можно услышать: "Какого хрена ты делаешь?"???
вопрос: вот почему гулять допоздна я еще маленький, а мыть посуду уже взрослый?
Что легче: задавать глупые вопросы или не отвечать на них?
как сказать коту что он приёмный?
Сейчас ненормальных баб так много, что я задумываюсь: а нормальная баба это уже ненормально или просто немодно?
Каждые две секунды умирает один человек. Вы никогда не задумывались, почему это не вы? Спокойной ночи.
Сколько раз меня должны не узнать чтобы я стал богатым?
Почему стиральную машинку можно купить, а на гладильной нужно женится?
А помните, как в детском саду нарисуешь маме на марта "калякумаляку" она так радуется! Почему с женой этот фокус не проходит.???
Я его вчера застукала! Да ты что? Да, представляешь, моим котом свой ноутбук протирал!
У тебя огромный дом и стройное тело, ты добытчик и победитель по жизни, но она все равно не дает? Возможно, ты муравей.
У тебя никогда не было желания столкнуть человека на эскалаторе, чтобы все свалились как доминошки? Блин, пока ты не сказал, не было..
Почему картинки, которые мы ставим на рабочий стол, называются «обои»? Это ведь всётаки стол! Может лучше не обои, а скатерть?
Не могу никак написать завещание. Как пишется "ни х...я" слитно или раздельно?
Кто эти удивительные люди, которые загружают музыку в контакт?
А вы замечали, что если человек не любит котов, то и человек он так себе?
Когда жареный петух, на горе раком трижды перекрестится?
Некоторые люди рождаются идиотами, или гдето есть спец. школа?
Если человек не предпринимает попытки сделать больше, чем он может, то ему никогда не удастся сделать все, на что он способен.
Почему лимонад делают из искусственного лимонного сока, а чистящие средства из натурального?
Возможно ли сказать "П" с открытым ртом?
Можно вывезти мусор бесплатно.
Стоит богатый дом и бедный. Они горят. Какой дом будет тушить полиция?
Тысячи опытов, сотни экспериментов техники, годы прогресса — все это ради того, чтобы можно было фоткаться в зеркало?
Девушки, а вы правда поёте и улыбаетесь когда даёте друг другу прокладки?.. Или это просто реклама?
Почему мужская фраза "Выходи за меня замуж!" звучит как предложение, а женская "Женись на мне!" как требование?
Вопрос: как по английски будет спайдер мэн? Ответ: chelovek pauk
Как намекнуть Деду Морозу, чтобы он клал не под елку, а на карту?
Картинки, которые ставим на рабочий стол правильно называть не обои, а скатерть!
Эх, где то золотое время, когда меня хвалили за то что я поел и поспал?
Ничто не может заменить настойчивости. Талант не заменит ее; нет ничего более обыденного, чем неудачники, обладающие талантом. Гениальность также не заменит ее; ничего не достигший гений почти вошел в поговорку. Образование тоже не будет заменой; мир полон образованными отщепенцами. Только настойчивость и решительность всемогущи.
Где взять опыт работы, если без него никуда не берут?!
интересно, когда девушка смотри кино одна кто отвечает на все её вопросы?
А Вы тоже заметили, что когда пропадает дар речи, появляется дар мата? …
может ли Лукашенко такое?
Верх оптимизма это на последние деньги купить кошелек…
Интересно, почему это голые женщины никогда не выглядят глупыми?
Если человек честно живет и трудится так, что те, кто зависит от него и привязан к нему, живут лучше благодаря тому, что он живет на свете, то можно сказать, что такой человек преуспел в жизни!
как на улице развернуться и не выглядеть долбоебом если вспомнил что идешь в другую сторону?
Зачем в лифте на последнем этаже спрашивать или мне вниз? Или лифты уже в бок ездят?
Как стать таким же уверенным в себе как жирные бабы в лосинах?
Вчера жена объявила дефолт по супружескому долгу. Есть у кого взаймы до завтра?
Я вот постоянно думаю... а как мы раньше ходили в туалет без моб. телефона?
На презервативах пишут «Использовать до года». Зачем они на меня давят? К чему эта спешка?
ласково так... окей
А что если одну лампу с джином потереть о такую же лампу ?
Страх №: как доказать, что ты нормальный, когда тебя по ошибке загребут в психушку?
Мучает меня вопрос, почему спать хочется после сна а не перед сном?
Зачем нужно вообще школьное образование, если одна серия "Фиксиков" дает знаний больше, чем лет учебы в этой гребаной школе?
зачем в загсе спрашивают, готовы ли вы выйти замуж за неё? Что он должен сказать??? Постойте чё то я туплю дайте ещё подумать...
Можно ли относиться к жене как к лекарству, если она капает на мозги несколько раз в день?
Какое сделать лицо в магазине чтобы консультант ничего не спрашивал?
почему будильник сам включается и выключается?
почему я не сплю зная что завтра пожалею что не лег пораньше?
есть у него девушка!
Что может одновременно лежать и возбуждаться? ... Уголовное дело на столе у следовател
Вопрос знатокам: к чему снятся сохранённые картинки?
Мучает два вопроса, почему днем спится так сладко и почему ночью еда вкуснее?
Почему все видео на ютубе называются на букву "Г"? К примеру: гангам стайл, гарлем шейк, джастин бибер..
Почему человек такое странное существо? Бьет, потому что любит. Воюет за мир. Работает, чтобы отдыхать. Убивает, чтобы жить. Пьет отраву за здоровье...
А вам тоже слегка неловко, когда в маршрутке все сидят, а вы один стоите?
Вопрос: Могут ли четыре блондинки сесть на одну табуретку? Ответ: Да, если перевернут ее.
Почему когда я наелась мой мозг думает что мне нужно съесть еще?
Меня всегда мучает вопрос, куда деваются крышки от контейнеров для еды?! Или наоборот, крышка есть, а контейнера нет...
как объяснить маме что мои друзья не алкаши а философы?
Люди, которые помогали весне и ели снег, вы зачем еще и асфальт сожрали?
Возвращаясь с чужой войны
если установить windows два раза на компьютер то у меня будет windows ?
Ребят, ну хотя бы к тридцати годам есть шансы перестать быть трудным подростком? Кто знает?
Если девушка забывает у тебя трусы это случайно, или они так территорию помечают?
Конец должен быть счастливым. Если нет, значит, это ещё не конец...
от чего у карлосона работает пропеллер???
У вас тоже есть стул, на который вы вешаете все свои вещи?
А вы в детстве залезали в пододеяльник?
В кофе кофеин, а что в какао?
Мама вставила пи...лейв доме чище в два раза Быстрей.мистер мама.
Только человек, который ранее был побеждён, может погрузиться на дно своей души и вернуться оттуда с нужным запасом силы, которая позволит переломить бой в свою сторону.
Интересно, а сборщики чая Липтон в Индии, знают что они собирают его с любовью и нежностью?
почему меня поздравляют с февраля я же даша?
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.
Если человека поджечь, он будет бегать и кричать. Если ему подарить Apple iPhone , он будет бегать и кричать. Зачем платить больше?
А вы тоже в детстве хотели сбежать в цирк?
А чем вообще занимается "Администрация", кроме того, что "убедительно просит не бросать бумагу в унитаз"?
Ты, грамотей, ты хоть знаешь, в каком году Пушкин утонул?
А вы тоже измеряете время в песнях, прослушали песни, значит прошло минут?
Почему в криминальных хрониках никогда не говорят "ограбление совершил преступник Весы" или "нападение было организовано Девой из Саратова", чтобы я сразу знал, какого знака зодиака спасаться?
И почему это то, откуда являются в мир все люди, является ругательством?
А у вас тоже в детстве был период, когда вы ходили с челкой?
Вам не кажется, что это не нормально, что попкорн в кино стоит дороже, чем само кино?
Ктонибудь знает, почему шмотки, которые как раз впору, после стирки садятся, а те, которые чуть великоваты, растягиваются???
А Вы когда в школе учились, в Вашем классе тоже был такой задротистый чувак (или девочка), который выигрывал все олимпиады?
А у вас тоже возникает чувство паники, что не выйдете, когда едете в переполненном транспорте, а скоро ваша остановка?
если я выпью фэри то жир рассосётся во мне?
А помните, как мы в детстве кушали вафли, отделяя слои?
100% непредпринятых попыток, не увенчаются успехом.
Если дочка пузыри пускает изо рта, это значит что она прокисла? или забродила?
Вот объясните мне. Почему дорожная разметка, сделанная профессионалами, уже через пару месяцев почти слазит, а надпись на тойже дороге, сделанная какимто долбодятлом о том что он любит свою корову, второй год держится?
Я случайно испортил свою жизнь, как завести новую учетную запись?
Почему в конце денег всегда так много месяца?
Учась в техническом ВУЗе, узнала как правильно производить пытки электричеством, чтобы жертва не скончалась. А чем Вам помогло высшее образование?
Любимая фраза начальства: "НЕЗАМЕНИМЫХ ЛЮДЕЙ НЕТ!" Но почему тогда как идти в отпуск я незаменимый ?
Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Эта черта свойственна “мелким” людям. Великий человек наоборот внушает вам чувство, что и вы сможете стать великим.
Почему описание всех ПРОСТЫХ рецептов начинается с «возьмите кило свиньи, авокадо, перо из жопы полярной совы и три глаза динозавра????
Как объяснить людям, что ты пьешь так много не потому, что ты алкоголик, а потому, что если не ты, то кто?
в этом мире мало такого...
А можно какнибудь промотать эту рабочую субботу и перейти сразу к воскресенью, где я отдыхаю?
что лучше любовь или картошка фри с сырным соусом?
Почему в прощеное воскресение не простили кредит?
Интересно, это только в России, есть дорожный знак "Неровная дорога"?
данные не точны...
Путь к сердцу мужчины лежит через желудок — что за бред? Вы в самом деле думаете, что он ходит к любовнице, чтобы борща пожрать?﻿
как прервать неловкое молчание между мной и таксистом?
банзай!!!!!!
че тебе надо у меня на странице?
Четвертый день не сплю, мучает вопрос: черепаха без панциря голая или бездомная?
Нет, почему все говорят: "ты злой"? А как же другие мои отрицательные качества: саркастичность, язвительность, глумливость, упрямство и чертовское обаяние??
Что делать если кончилось место для чашек из под чая на столе?
Будет вечность гореть огнём
И почему все приглашают меня в ресторан или в сауну? Они, что, думают, что я голодная и грязная?
Ну вот какой гад сделал мою куклу вуду и поёт ей колыбельные после обеда?
Вы всегда так глупы или сегодня особый случай?
А что если нас не посещают путешественники во времени из будущего потому что у нас нет будущего?
Вы заметили, что ни в одной романтической мелодраме не написано "основано на реальных событиях"? Любви не существует ? :(
вот же гонишь, еще давай!
Мечта детства № чтобы твои друзья были твоими соседями. А у вас тоже была такая мечта?
почему цой жив когда мертв а гуф мертв когда жив?
Почему пить водку, коньяк, вино, пиво в один день это нормально, а вот воду в чайник нужно фильтровать, а то плохо для здоровья?
Уже несколько лет переживаю за К.Роналду. Ктонибудь знает, он вылечился от перхоти или нет?
Как вы успокаиваетесь?
А помните, когда родители купили новые цветные телевизоры пульт был в пакетике и его не разрешали снимать?
Всем привет! Скажите, почему на ногах ногти, а на руках не рукти?
Не понимаю, как выбирали Мисс Вселенная, если с других планет никто не участвовал?
Меня интересует один вопрос. Почему женские прокладки только белого цвета?
Как то можно скрыть от друзей что у меня есть принтер?
А у вас тоже под кроватью лежат коробки, которые нахрен никому не нужны, но выкидывать жалко?
День уходящий не вернуть
Интересно, я одна говорю "иду иду" стиральной машинке когда она постирает, и микроволновке, когда она разогреет?
как заварить доширак раза?
Если человек не умеет держать язык за зубами, то зубы ему не нужны?
Говорят, что дерьмо снится к деньгам, представляете, какие "чудесные" сны видят олигархи?
мама оставила меня в очереди а сама отошла ее нет уже минут мне страшно помогите, что делать?
С таким способом жизни, как живут все современные люди, у меня возникает вопрос: "а хватит ли нам всем места в аду?"
Вопрос: А вы знаете, почему у Запорожца багажник спереди? Ответ: Потому что на такой скорости за вещичками надо присматривать.
Поможет ли подорожник если сломана жизнь?
Я не такая! Я знаю себе цену! Даже так? И сколько за час?
Правда ли, что женщины обнимаются чтобы их груди могли соприкоснуться?
У вас было когда нибудь такое, что произносишь слово несколько раз, а потом думаешь существует ли оно вообще?
Хрен с ним, с алкоголем, вы лучше скажите, в течение какого времени из организма полностью выводится холодец и оливье?
А вы тоже помните, как в детстве, когда на улице стояла жара и очень хотелось пить, но домой заходить было не вариант, мы пили из колонок, где несколько ребят висли на рычаге, чтобы потекла вода, ведь они были очень тугими
А вы тоже начинаете собираться на какоелибо мероприятие за минуту до его начала?
Вопрос: — Как определить, врет ли адвокат? Ответ: — Когда врет, у него губы шевелятся!
Отмечают ли коты, падавшие с этажа, день ВДВ?
А я один по будням не могу проснуться , а на выходные просыпаюсь в утра и не могу уснуть или есть ещё такиеже больные?
Если у яда заканчивается срок годности, он становится более или менее ядовитым?
знаешь кто такой Андрей Скляров?
Вопрос: Почему хрустит снег? Ответ: Просто у снежинок ломаются позвоночники
— Сэр, мы окружены! — Круто! Теперь мы можем атаковать в любом направлении!
Пускай любовь хранит наш дом
Задумайтесь над своим поведением. Не слишком ли мало вы себе позволяете?
Ты любишь воду? Да. Круто, значит % меня тебе уже нравятся;)
А почему нет взрослых площадок с теми же детскими качельками и карусельками минибар?
Как можно доверять существу, которое каждый месяц кровоточит и не умирает?!
Интересно, а книга рекордов Гиннеса, попала в книгу рекордов Гиннеса, как книга рекордсмен по количеству рекордов Гиннеса в одной книге?
Чем больше мы помогаем другим, тем больше помогаем себе.
вопрос:что такое солнце? ответ:простая звезда))))))
Учеными доказано что шахматы придумали наркоманы. Где вы видели что бы конь рубил слона, а башня двигалась по периметру?
Что делать если законом не запрещено, а мамой запрещено?
Интересно, почему при разводе спрашивают причину, а при регистрации брака — нет?
Если человека поджечь, он будет бегать и кричать. Если ему подарить Apple iPhone S, он будет бегать и кричать. Зачем платить больше?
Вопрос: Как называется та штука, где записаны все твои самые сокровенные мечты и желания? Ответ: Уголовный кодекс.
Чего ждать в день когда совпадают День влюбленных, масленица и прощеное воскресенье? "Прости, дорогая, я тебе изменил, но все равно я тебя люблю. Съешь блинчик, полегчает. "
песенка "Остров невезения" про Кипр?
А Вас тоже не хочет отпускать Ваше теплое одеяло этим утром понедельника?
Вы замечали, как сильно на Вас обижаются люди, упавшие в яму, что копали для Вас?
Людей бесит "привет, как дела, что делаешь"? РЕБЯТ, А КАК ПО ДРУГОМУ НАЧАТЬ РАЗГОВОР? СПРОСИТЬ СРАЛ ЛИ ТЫ СЕГОДНЯ?!?
Сколько коньяка наливать в кофе утром, чтобы оно было добрым?
А что, если мама права, и вот это вот все реально изза компьютера?
Прошлое надо оставлять прошлому. Ну тогда почему родители жены отказываются принимать ее назад?
Белая ночь это когда дамы приглашают на ночь?
Меня мучает вопрос: куда подевалась эта разная железная хрень "в виде буквы Е", которую я в детстве постоянно наблюдал на земле?
Если бы собаки носили бикини это было бы два треугольничка ткани или шесть чтобы скрыть все соски?
А вам не кажется странным, что вышла Lada "Гранта", и техосмотр сразу отменили?
А правда что пингвины это ласточки, которые ели после :?
У соседа с дрелью тоже есть сосед с дрелью?
Интересно, а я один человек с хорошим зрением который сидит по часов в день за компом?
Шоколад приходит из какаобобов. Все бобы овощи. Шоколад овощ?
Как объяснить маме, что когда я смотрю в телефон и улыбаюсь, мне не пишет жених?
Ты уверен?
как засунуть флешку правильной стороной с первого раза без магии?
А вы знали, что упавший в деревенский туалет новенький iPhone напрочь отключает обоняние и чувство брезгливости?
Почему, люди — самые нежные, любящие, добрые, отзывчивые, мирные и заботливые существа на свете, особенно когда им чтото от вас нужно?
Вопрос: Какой мне скачать фильм, на котором можно поплакать? ответ: Скачай по..но и плачь, что у тебя не так.
Почему на пачках сигарет пишут "легкие", а на бутылках водки не пишут "печень"?
Что получится, если вы напугаете когонибудь до полусмерти в два раза?
Стою на пороге новой жизни. Осталось только дверь открыть. Вопрос с ноги или культурно?
Детей интересует вопрос «откуда всё берется?», взрослых «куда всё девается?»
Говорят, что мужчина это голова, а женщина это шея! Ок, кто в таком случае виноват, что мужчина начинает смотреть налево? ﻿
Почему никто не хочет увозить меня за морей и целовать везде?
Я просил возможность летать… А жизнь дала мне препятствия, чтобы я их преодолевал
А вас тоже бесит это мамино "Закругляйся"?
При чихании организм покидают Nе количество микробов. Сколько раз нужно чихнуть, чтобы вычихать их всех?
Сколько человек может поместиться в автомобиль «Ока»?
Кто нибудь ещё заметил, что символ "&" похож на человека, который скребёт своей задницей по полу?
Почему прическа, уложенная феном, сохраняется до первого ветра, а блять прическа «уснула с мокрой головой» до следующей помывки?!!
Вопрос: Что общего между школой и Верховной радой? Ответ: Буфет
Почему клей не прилипает к внутренней стороне тюбика?
знаешь кто такой Юрий Никулин?
Когда появится кнопка в антивирусе, при обнаружение вируса, рядом с "Удалить", "Игнорировать" ... "Поделиться с друзьями" ??? ))))
Вопрос: раньше было бесплатное образование и бесплатная медицина, а что сейчас? Ответ: Бесплатная работа...
Показателем богатства является количество времени, которое человек может прожить не работая.
Почему массажист получает деньги за то, за что я получаю по морде?
как быть спокойным если клетки нервные?
Почему полотенца требуют стирки, если ими следует вытирать только чистые руки?
Почему нельзя просто взять понравившегося человека и унести к себе домой?
проходящий мимо бомж дал рублей со словами тебе нужнее что он имел ввиду?
Что ты знаешь о студенческой жизни, если никогда не жарил голубей на мангале на заднем дворике за общагой?
С презервативом это ведь не измена? А убийство с глушителем не убийство?
Почему, что бы спалить лес хватает одной спички, а что бы распалить костер нужно пол коробка?
А вы вообще в курсе, что большой палец и мизинец одного размера?
И что теперь делать?
Есть такая поговорка: "Когда я ем я глух и нем". Я конечно понимаю: нем, потому что ешь. Но это как надо жрать, чтобы уши закладывало?
Как создать силовое поле, которое не будет подпускать ко мне всяких придурков?
Когда табурет в руках он стоит, лежит или сидит?
Провал (неудача) – это всего лишь еще одна прекрасная возможность попробовать еще раз. И на этот раз быть более мудрым.
Вот сижу и думаю, что сегодня на ужин: "устала" или "не успела"?
Есть фотоаппарат фотограф, у меня есть скальпель, я хирург?
Мужики, а теперь представьте, что день сурка остановился на марта! Страшно?
Если в ночь перевода часов снять прост..утку можно заплатить на час меньше???
Если ты не признаешь своей ошибки, это значит, что ты делаешь вторую
Почему зеркало считает что я красивый а фотоаппарат нет?
Правда ли что полное имя робокопа роберт окопов?
Я что пуховик весь год носить буду? Вы так же думаете?
а если я встану на трамвайные рельсы двумя ногами, а руками схвачусь за токопроводящую линию, я поеду как трамвай?
Как много бутербродов с майонезом считается за завтрак?
ярко и эскраметно
А вам тоже хочется посмотреть на себя глазами другого человека?
Застрял на первом этапе к богатству и охуенной жизни: не могу выйти из дома. А вы так же?
как лечь спать пораньше в пол второго ночи?
Люди, которые моют после еды сразу тарелки, как вы это делаете?
А ваш кот по утрам тоже так носится, будто это он опаздывает, и это вы у него под ногами путаетесь?
знаешь кто такой Виктор Пелевин?
Интересно, я один праздную праздники с семьей, а не у компа?
Почему нет семейного положения "Пьяная люблю всех =)"?
Вас тоже бесит когда вы чтото говорите, а вам в ответ: "И чё?"?
А правда что фразу "все мужики одинаковые" придумали в Китае?
что делать если не запускается игра моя тачка D в контакте
Не мешает ли хозяйство вашему творчеству?
А что бы вы сейчас делали, если бы не читали мой вопрос?
что если континентальный дрейф реально случился изза белки ?
ктонибудь объяснит, зачем в изюм добавляют камни, по цвету и форме идентичные изюму?
Почему литр апельсинового сока стоит дешевле килограмма апельсинов?
А вообще, девушка должна быть младше парня, чтобы он ей помогал, учил и поддерживал?
Я бы поездил на хорошей отечественной машине… но кто меня пустит в город на танке?
Знаете ли вы, что если Золотую рыбку положить на сковородку, то количество желаний увеличивается до пятидесяти?
Хорошо, да, даа, да, хорошо, да, я знаю, хорошо, да, пока мам, у вас тоже так?
Почему на день строителя никто не одевается в форму, не разбивает об голову кирпичи и не купается в цементе?
из ответы mail: Где находится у автомобиля заднее лобовое стекло?
Вопрос: что такое поллитры на троих поафрикански? Ответ: Это когда двое пьют, а третьим закусывают...
Какие виртуальные болезни передаются при виртуальном сексе?
А душа непостоянная - все ждёт тебя
Интересно, в тот момент, когда повар жарит мясо, смотришь на это и у тебя полный рот слюны. А у вегетарианцев тоже так, когда ктото рядом газон косит?
кто вообще придумал, что носки должны быть одинаковые?
Твои глаза рождают свет
Муж играет за компьютером в стрелялки убивает монстров... . Жена, пытаясь привлечь внимание супруга: Ну вот, зачем тебе эти монстры, когда у тебя есть я?
Почему люди говорят "Спал как ребенок", если ребенок просыпается каждые два часа?
А вот интересно, почему фраза: "Приходи ко мне — посмотрим фильм" — заставляет девушек брить ноги и одевать красивое белье?
Люди, которые были в сети поледний раз числа, Вы вообше живы?
Почему говорят что лучшая защита это нападение я напал на стул и сломал ногу?
Завтра брошу курить, в понедельник начну бегать по утрам, через неделю запишусь в тренажерный зал. А о чем ты думаешь перед сном?
ти летняя девочка выкладывает фото с надписью "Я пью чтобы забыть". Что она хочешь забыть? Табличку умножения?
Знаете ли вы, что если зажечь свечу при лунном свете и три раза произнести имя любимого человека, вы будете выглядеть как дебил?
Если пугать страуса через каждые сантиметров, то за ним можно сажать картошку?
Всю нось уснуть не мог, мучался! Ктонибудь знает, какое отчество у дочки СОСО ПАВЛИАШВИЛИ?
А вы тоже, сначала обуваетесь, а потом ходите по квартире и собираете всё то, что забыл взять?
Если девушки никогда не пишут первыми то как они общаются между собой?
В окно глянул куча девок почти в чем мать родила. В крови и слизи?
Почему на некоторых вокзалах туалеты закрывают на ночь, они что, боятся, что ктонибудь их почистит?
Почему в магазине я не могу расплатиться листиками с деревьев?
Мне кажется или две главные беды России можно решить асфальтоукладчиком?
знаешь кто такой Леонид Брежнев?
Почему парни бегают не за мной, а за покемонами?
А вы тоже заметили, что в сказках после свадьбы пишут: " Вот и сказке конец." ?
А мегабайт это сколько в поллитрах?
Подсказка в поиске гугла: я ненавижу когда я ненавижу когда шиншилла ест вселенную
Если спирт не замерзает, почему я замерзаю?
Уже столько лет прошло...А я всё жду. Когда? Ну когда же ,бл..ь ,пригодятся в жизни синусы и косинусы?
Что будет если выпить кошачие таблетки антисекс?
Как встать с той ноги, если обе не те?
Покупатель: «Батарейки свежие???»
Таджикские дети на уроке физкультуры по команде "строимся!" построили дом.
Интересно, в тот момент, когда повар жарит мясо, смотришь на это и у тебя полный рот слюни. А у вегетарианцев тоже так, когда ктото рядом газон косит?
Зажег свечи на праздничном торте и случайно вызвал сатану, что делать?
Ходила в детский садик, хотела в школу. Ходила в школу, хотела в институт. Ходила в институт, хотела на работу. Пошла работать, захотелось замуж. Вышла замуж, теперь сижу и думаю чё в садикето не сиделось?
Шерлок Холмс шел по улице.И вдруг он увидел мертвую женщину лежащую на земле. Он подошел, открыл ее сумку и достал телефон. В тел. книге он нашел номер ее мужа. Он позвонил. Говорит: Срочно приезжайте сюда. Ваша жена умерла. И через некоторое время муж приезжает. Он смотрит на жену и говорит: О, милая что с тобой случилось??? И потом приезжает полиция. Шерлок показывает пальцем на мужа женщины и говорит: Арестуйте этого человека. Это он убил ее. Вопрос: Почему Шерлок так подумал?
Если я сэкономлю время, смогу ли я потом получить его обратно?
Откажись от мусора, который ты ешь, пьешь и куришь каждый день. Никаких секретов и хитрых диет – натуральная пища, фрукты, овощи, вода. Не надо становиться вегетарианцем и полностью завязывать с выпивкой, – достаточно лишь максимально ограничить сахар, муку, кофе, алкоголь и всю пластмассовую еду.
Я в детстве не понимала почему нельзя государству напечатать много денег, чтобы всем хватило до старости?
Чтобы он нами был замечен
Когда слышу, как соседи орут на ребёнка за стеной, думаю: "Ну неужели нельзя было почитать отзывы на детей, посмотреть обзоры, прежде чем рожать?"
Начал курить, чтоб доказать своей курящей девушке, что бросить легко. Бросил девушку. Курю до сих пор. Гдето мой план был несовершенен?
Ну вот почему, как ни крути коробочку с таблетками, а откроешь именно с той стороны, где сложенная инструкция?
А вас тоже мама в детстве так туго заплетала, что вы превращались в маленькую китайскую девочку?
Пока мы будем с тобой вдвоём
Наташа очень боится виски с колой. Потому что после виски с колой Наташа уже ничего не боится.
Самый лучший способ сделать свои сны явью — проснуться.
Вопрос на женском форуме: «Всю ночьсегодня проплакала. Посоветуйте, изза чего?»
Как объяснить ребенку, что если мама в костюме медсестры, то папе хорошо, а не плохо?
Если бы у вас был выбор мир во всем мире или такой достаток, как у Билла Гейтса, какого цвета был бы ваш ламборджини?
Мне одной интересно, что происходит после того, когда Малахов говорит "Мы сейчас успокоим зал, не переключайтесь". Током их там что ли бьют?
Предприниматель, который достигает успеха – это тот, кто действует, а не тормозит, причем действует именно сейчас.
А у вас тоже в друзьях, в соц. сети, есть человек про которого можно сказать: "блин, а кто это?" ?
Что делать если я шампунь
Что делать, если у тебя новогоднее настроение в ноябре?
Победители всегда концентрируют свои мысли на том, как они сделают то, чего хотели бы добиться
Как правильно: белки вылезли из своих: дупл? дуплов? дуплей? дуплищ? дупел?
Я дико извиняюсь, но где новогоднее настроение, которое у меня вон из кожи лезло в начале ноября?
Жопа зажовывает трусы, что делать?
А у вас тоже в шкафу висит куртка, которую мама купила в классе на вырост, а она вам до сих пор большая, хотя вам уже скоро тридцатник?
Всегда было интересно, как красятся девушки с плохим зрением. Ведь в очках не накрасишься никак, да и без них тоже?
Овощ в помощь.. . это в смысле хрен с тобой?
Сначала пью много компотика, а потом глотаю сырничек и жду, чтобы услышать, как он плюхнется в компотик в желудке. А как вы проводите свое лето?
Когда ты прав, никто этого не запоминает. А как ошибешься — никто этого не забудет.
Почему во всех детских больницах нарисован Айболит? Он жеветеринар!
Почему есть пицца Маргарита салат Цезарь, но нет еды с именем Лёха?
А существует ли такая инструкция «Как вставать в утра без желания убивать»?
как удалить страницу вконтакте но чтобы музыка осталась?
А как будет чихуахуа во множественном числе?
Почему «раздельно» пишется в одно слово, в то время как «в одно слово» пишется раздельно?
Не дает покоя вопрос... для кого были придуманы кровати полуторки и как выглядит этот человекполторашка?
Что за прикол фотографировать свои ноги?! Я одна этого не знаю?
Как тут определишь возраст, если из зеркала тебе каждое утро подмигивает двадцатилетняя душа?
А вы заметили, что в сказках после свадьбы пишут: "Вот и сказке конец"?
Почему страусы не пихают головы в асфальт?
Алкоголь вредный, но сука веселый: )
сколько стоит жвачка по рублю?
Что за парадокс, во многих аптеках презервативы, пластырь и тесты на беременность лежать в одном ряду? Это, типа, порвалось, заклеил, не помогло?
Почему людей нельзя забыть так же, как формулу по физике, например?
И убежим туда вдвоём
Можно ли назвать идиотом человека, который в одной анкете, в графе с припиской "НЕ ЗАПОЛНЯТЬ", написал "хорошо"?
Всё то, что ветер напевает
Есть мода на дырявые джинсы, есть на дырявые футболки, почему нету на дырявые носки?
Если мы не видим воздух, но видим воду, значит ли это, что рыбы не видят воду, но видят воздух?
Вопрос от Блондинки: я у тебя взяла рублей. Пошла в магазин и потеряла их. Встретила подругу. Взяла у неё рублей. Купила шоколадки по . У меня осталось рублей. Я их отдала тебе. И осталась должна . И подруге . Итого . Плюс у меня шоколадки. Итого ! Где рублей???
Ты подносил кота к зеркалу: "смотри это ты"?
Как избежать звёздной болезни когда мой комментарий лайкнули?
У какого парикмахера стрижется ёжик?
Великие дела нужно совершать , а не обдумывать их бесконечно
Зачем в макаронах дырки? Что бы не задохнуться если подавишься :)
Прохожу мед.обследование, захожу к психологу. Стоит крисла, он говорит "Сядь на средний". Вопрос: кто из нас псих ????
Кто уже соскучился по шашлыкам на природе?
Если тебя не взяли замуж при курсе , то теперь вообще вряд ли?
У когонибудь ещё есть ощущение, что между субботой и воскресением, должен быть ещё один день?
Почему в магазине продается "Сушенный Игорь"? И надо ли обращаться в полицию изза этого?
февраля. Скажите, а чисто теоретически, ёлка может сама уйти?
Зачем женщины выщипывают брови, а потом опять их рисуют?
Девочки с детства играют в куклы, это они так готовятся к манипулированию людьми ?
Где и как лучше убивать людей? Убивать людей нужно на белом полу. Вы не представляете, как смешно злятся следователи, когда у них не получается обвести тело мелом.
Если в России вдруг закроют все "Макдональдсы", то где же будут работать дипломированные гуманитарии?
почему люди придумали будильник, но не могут придумать засыпальник? (((
А у вас на семейные праздники тоже открывается трехлитровая банка консервированных абрикос, персиков или других фруктов?
Я не воспринимаю всерьез людей, которые появились на свет позже винды.
Вот почему в нашей стране жениться можно с , а по...ху смотреть только с ?
Как барышни с очень длинными ногтями, пардон, попу вытирают? Хм... Вы вплотную подошли к пониманию того, зачем гламурным девицам нужны эти маленькие собачки...
Котов обвиняют в эгоизме и самолюбии. А как бы вы себя вели, если бы были самыми совершенными существами во вселенной?
Сколько съесть таблеток для похудения чтоб наесться?
Наливаю пол кружки горячей воды, завариваю чай и доливаю пол кружки холодной, я же не один делаю этот сатанисткий обряд?
Интересно, не будь у людей телевизора, к чему бы был повернут диван?
В детстве, иногда родители меня заставляли гулять во дворе, даже если я этого не хотел. Мама говорила: "Придешь домой, когда папа на балконе закурит!". С годами я понял в чем прикол.... А вы?
Вопрос: Почему Черепашки Ниндзя нападают всегда вчетвером и на одного? Ответ: потому что их тренер КРЫСА.
Что лучше спасает от депрессии позитивные мысли или вискарь?
У вас бывает такое, что во время гудков забываешь кому и зачем звонишь?
Вот объясните мне. Почему дорожная разметка, сделанная профессионалами, уже через пару месяцев почти слазит, а надпись на тойже дороге, сделанная какимто долбодятлом, о том, что он любит свою корову, второй год держится?
Если девушка хочет секса больше, чем мужчина, кто должен платить за ужин?
Зачем мозг гуманитариям?
Если эволюция существует, почему люди до сих пор не знают что делать с руками на фото?
А вы никогда не задумывались, сколько бы всего могли бы выиграть, если бы регистрировали коды с упаковок?
Учи иностранные языки. Это расширит глубину восприятия мира и откроет невиданные перспективы для обучения, развития и карьерного роста. Русскоязычных пользователей интернета 60 миллионов. Англоязычных – миллиард. Центр прогресса сейчас находится по другую сторону границы, в том числе языковой. Знание английского – это уже не просто прихоть интеллигентов, а жизненная необходимость.
А вот интересно, если к парню подходит красавица и говорит, что выполнит любые его два желания, то какое будет его второе желание?
Как доверять внутреннему голосу, если утром, когда тебе надо на работу, он говорит, что тебе надо поспать?
Как поспать часов за ?
Почему ежики не бреются ?
А вы не задумывались о том, что ваши инстаграм истории интересуют только срущих людей?
Люди, у которых не ломаются наушники года, как вам это удаётся?
Папа чихнул, кот усрался. А я убираю. Где справедливость?
Сразу поставленный на ноги пешеход считается сбитым?
А теперь я задам вопрос, который волнует всех нас. Сколько может жить селедка под шубой?
Если тебя трудно найти и легко потерять, то нахрена ты мне нужна, такая неудобная?
Обменивается ли футболист с девушкой трусами после секса?
Яблоко витамины, витамины мышцы, мышцы сила, сила власть, власть деньги, деньги девушки, девушки секс, секс спид, спид смерть. Еще хочешь яблоко?
На Дошираке написано способствует пищеварению и выведению шлаков из организма... Это так тонко слово ПОНОС завуалировали?
А вам слабо спеть караоке под Rаmmstеin?
Правда что чихать с открытыми глазами веселее?
Человек МОЖЕТ НИКОГДА НЕ ПОЛУЧИТЬ от жизни того, чего «ЗАСЛУЖИВАЕТ», но он ОБЫЧНО ПОЛУЧАЕТ то, ЧТО ОЖИДАЕТ.
как доказать парню что он не прав когда он прав?
Люди, у которых в статусе до сих пор "С Наступающим Новым годом!", даже боюсь спросить... Вы живы?
твоя сказка хороша, еще скажи что-то не спеша
А помнишь вот, когда брак был только между мужчиной и женщиной? помнишь?
Не мог представить, что не будем больше мы вдвоём
На кулинарной книге значок , что значит детям смотреть нельзя, там что блин обнаженная курица?
А вы тоже берете листовки у метро не для того, чтобы узнать, что там, а чтобы помочь раздающему?
Вот интересно, у меня одной белая девушка с обилием длинных африканских косичек, ассоциируется со шваброй, которой матросы драят палубу?
Почему девки в старину прыгали через костер? Просто эпилятор придумали гораздо позже.
Самая великая слава приходит не к тому, кто никогда не падал, а к тому, кто поднимается выше после каждого своего падения.
Интересно, я один такой, у кого нет спиннера?
вопрос: что страшнее фото в паспорте? ответ: только его ксерокопия...
Аnnа: Сосед из дома напротив каждый вечер смотрит в бинокль на окна моей квартиры, как с этим бороться? Lеnа: Купи пневматику с оптикой и рассматривай его тоже...
Вы никогда не задумывались, почему американцы, намекая на известный орган, показывают только средний палец, а русские — руку по локоть?
Это можна кушать можна дарить но ХАРАМ продавать?
Почему единороги едят сухари без соуса?
Светлым днём уснул малыш
Вопрос: Почему женщины в коже, лаке и резине так возбуждают мужчин? Ответ: Они пахнут новым автомобилем
Будешь на кухне, захвати печеньки. Печеньки захвачены, мой генерал.
Ты никогда не замечал, какие все вокруг оптимисты…. когда проблема касается тебя?
Мы сами чувствуем, что все, что мы делаем — это капля в океане. Но океан будет меньше без этой капли.
А теперь серьёзный вопрос: думают ли крабы, что рыба умеет летать?
Почему когда люди говорят "короче" я слышу самый длинный рассказ за всю свою жизнь?
как спать и писать лекцию одновременно?
Вы тоже сначала обуваете обувь,а потом бегаете по дому и выключаете свет?
Я понял, что успех должен измерятся не столько положением, которого человек достиг в своей жизни, сколько теми препятствиями, которые ему пришлось преодолеть на пути к успеху.
Никто не задумывался, почему у пятачка было ружье с пробкой изпод вина вместо патронов?
Ктонибудь может объяснить почему если кричишь "пожар" приезжают пожарные, "убивают" приезжает милиция, а на "галактика в опасности" всего лишь санитары?
Это было со мной.
Не пора ли мне обновить парк носков?
что делать если стоял с мамой в очереди в магазине и когда подошла твоя очередь мама ушла?
Вопрос в анкете: В чём мать родила?
Думать и действовать иначе, чем подавляющее большинство ваших друзей, чем большинство людей, которых ты видишь каждый день – это, возможно, и есть наиболее сложный акт героизма, который вы можете явить.
Если пельмени пропустить через мясорубку, то получатся макароны по флотски?
Раньше я думал, что бессмертен. Пока не ударился мизинцем об угол.
В детстве мне говорили, что на улице будут предлагать алкоголь, ceкc, наркотики. Где эти люди?
Есть парень ?
У всех же дома есть чашка, которая определенно чем то лучше, чем остальные ?
Ну, привет, УТРО... Ты самото хоть выспалось, чудовище каждодневное?..
Ктонибудь может ответить, какой идиот придумал пришивать в рубашках эти чешущиеся ярлычки именно где шея?
Почему даже с годами не уходит чувство, будто по дому ночью какойто маньяк шляется, зайдет в комнату и зарежет тебя к ебеням?
Друзья, а вы тоже надеваете сначала носки, а потом штаны, а не наоборот?
Вам не кажется странным, что для того чтобы заснуть, нужно лечь и притвориться, как будто ты уже спишь?
Сколько нужно выпить за любовь чтобы она пришла и счастье накрыло как цунами?
Как быть, если понравился прохожий, а ты его сбила и уехала?
Какой сейчас день? Ктото еще ориентируется?
Что общего между котом и мобильником? Оба будут пищать, пока не получат питание.
У Андрея сантиметра, а он всем говорит, что .... Вопрос: имеет ли смысл врать?
Девушка, у вас очень красивые глаза. Можно с вами разочароваться в жизни?
Нахожу выход из любой ситуации! Удивляет другое: как я, зараза, нахожу туда вход!?
Воду из крана пить нельзя грязная. Фрукты надо мыть водой из крана будут чистые. Где логика?
Имеет ли право нотариус тыкать меня в бумаги головой, если я в пятый раз расписываюсь не в том месте?
Непонятно. Я почти всё время сижу за компьютером. Кто же устраивает такой бардак в моей комнате?
Почему корпорация Microsoft не сменит название на Macrosoft?
Нежно лепестки кружась, лёгкой простынёй ложась
Вот как можно спокойно спать, зная, что на кухне лежит пирожок?
В какой момент нужно сказать привет когда навстречу идет знакомый?
А вас когданибудь будили для того, чтобы вы легли спать?
Как объяснить ребенку, что если мама в костюме медсестры, то папе точно очень хорошо, а не плохо?
А вы считаете, сколько поспите перед тем, как ложитесь?
А вы заметили, что Уилл Смит всегда играет негров?﻿..
Если ВЫ ДУМАЕТЕ, ЧТО ЭТО ВОЗМОЖНО — ВЫ ПРАВЫ. Если ВЫ ДУМАЕТЕ, что ЭТО НЕВОЗМОЖНО — ВЫ ТОЖЕ ПРАВЫ
Ты где? Подъезжаю! А ниче что я на домашний звоню?
Ты молод, красив, талантлив, амбициозен? Кто тебе сказал такую ху..ню?
Интересно, а много нас тут таких, кто не поехал в этом году на море?
Правда ли, что бабы метят территорию с помощью волос?
Какими должны быть достойные девушки??
Когда же наконец придумают компьютеры, которые по голосовой команде "Блядь!" отменяют все последние действия???
Мне одному кажется, что фраза: "Что ни делается — все к лучшему" — произносится тогда, когда уже все, полная ж@па!?
А вы знали, что под дождем суп можно есть вечно?
Вопрос: Как быстро успокоиться, если от раздражения и злости готов просто взорваться?! ответ: Сделай глубокий вдох, сосчитай трупы вокруг себя, выдохни.
Отправил заказное письмо почтой России. Есть ли у меня шанс?
зачем фиксировать человека,если он и так нормально сидит?
как думаешь померяться ли Украина и Россия?
Можно ли пропустить первые свидания и сразу перейти к той части где мы пьяные и влюбленные?
А вы тоже, когда начинаете засыпать дёргаетесь, типа споткнулся или упал кудато?
Правда ли что волки не воют а просто плохо свистят?
Как сделать чтобы кот гладил тебя, а не ты его?
Крутится ли воздух внутри колеса? крутится конечно, чего бы ему не крутится. а может, не крутится? может, и не крутится, зачем ему крутится?
Интересно, если одновременно съесть таблетки от запора и от поноса, то кто победит?
Если вампир укусит зомби, то зомби станет вампиром, или вампир зомби?
Раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит
Ваши гости тоже задают такой вопрос:"А у вас есть туалет?" Нет,б**дь,писайте тут
А вы знали, что если кричать на стакан с водой года, месяцев и дня то стакану будет похрен?
А вы заметили что, раньше в СССР РАЙ был везде РАЙсовет, РАЙком, РАЙсобес, а сейчас АДминистрация?
Мучает вопрос: куда деваются шарики, улетевшие в небо?﻿...
Ну почему так: сантехник пробыл на моей кухне минут, а отмываю я ее потом — ?
Вопрос: Что делать, если парень охладел? Ответ: Хоронить...
Могут ли отказать в ЗАГСе записать близнецов под именами Лупсень и Пупсень???Какова может быть причина отказа?
когда мне пригодятся мои сохраненные картинки?
А что, если в крем для бритья добавляют средства для роста волос? Что бы нам приходилось чаще бриться и покупать больше крема для бритья?
Мне одной интересно знать, как люди, пишущие "вообщем", проговаривают это "слово" в голове?
А вы можете себя простить за то, что не любили спать в садике?
А вы уже идете по улице словно чумачечий?
У меня вопрос: в какой руке должен держать вилку джентльмен, если в правой руке он держит котлету?
Проходил медосмотр, захожу к психологу. Стоит четыре стула, он говорит: "Сядь на средний." И кто из нас псих?
Какой смысл жить, если никто не целует песок, по которому я ходила?
А вы знали что, если засунуть руку в банку с серной кислотой, то почувствуешь, что у нее нет дна?
Кто определяет что корм для кошек стал еще вкуснее?
Всегда резко дёргаюсь перед зеркалом, в надежде, что отражение не успеет за мной. А что вы знаете об идиотизме?
Я напою тебя росой и прошепчу...
Как похудеть на кг за минут?
А Вы тоже заметили, что каждый начальник любит пунктуальных подчиненных утром и почемуто ненавидит вечером?!
номер, который Вы вызываете, не отвечает... что, совсем?? нет, б...ь, первые две цифры ответили, а остальные молчат!!
как объяснить ребенку, что монтажная пена и кукурузные палочки не одно и то же?
Почему собачки должны ездить в транспорте в наморднике. А бешеные бабки нет?
Решил вчера лечь спать пораньше, лег в вечера. Проснулся в , хотя, когда ложусь в ночи, встаю в . Бл*дь, как эта штука вообще работает?! Ктото знает?!
Меня мучает один вопрос, в детстве мне говорили, что на улице мне будут предлагать наркотики, секс и алкоголь… Где эти люди?
Зачем спрашивать"Как дела? ", если мы живем в одной стране?
Почему в магазинах не продают сразу по носка, чтобы, если один потерялся, можно было его заменить на другой?
А у вас есть такой друг у которого постоянно нет денег на телефоне?
возьмут ли на работу инженером если посмотрел все сезоны фиксиков?
Антоним к слову синоним антоним?
Я же не одна, когда была маленькая, во время ссор с родителями, крепко обнимала кота и говорила ему "только ты меня понимаешь"?
У Вас тоже есть пьющий двойник, который делает по пьяни ужасные вещи, а потом все думают, что это сделали Вы?
Самое важное – сделать хоть что-то для достижения успеха, и сделать это прямо сейчас. Это и есть самый главный секрет – несмотря на всю свою простоту. Потрясающие идеи есть у каждого, но редко кто делает хоть что-то, чтобы воплотить их на практике, причем прямо сейчас. Не завтра. Не через неделю. Сейчас.
Часто можно услышать от знающих людей что у негра в *опе очень темно. Вот, стало интересно, а как там у наших соотечественников?
Бабочки в животе, тараканы в голове, на душе кошки... Как прокормить весь этот зоопарк?
Почему до сих пор не сделали холодильник с прозрачной дверью, чтобы можно было обдумывать что пожрать, не открывая дверцу?
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь
Мне вот интересно, если контакт перестанет работать на неделю, то что же с нами всеми будет?
В пупок входит половинок арахиса. А как проходит ваше весёлое лето?
Как часто нужно бить одноклассницу портфелем по голове чтобы она влюбилась?
Неосторожный сделав шаг
Если я съем сам себя, стану ли я вдвое больше, или полностью исчезну?
А вы знали, что когда гепард голодный, человек может разогнаться до км./час?
Возник интересный вопрос: почему парень может сказать девушке, что сколько он грудей не видел, а её самая лучшая, но если девушка скажет парню тоже самое про его чл..н, то это уже чтото не то ...?
как заставить комаров кусать друг друга?
Как перестать бухать и начать ходить на пары?
Зачем вообще выходить из дома, если вся вселенная внутри нас?
Вoт мне всeгда интереснo было ктo опpедeляет, чтo корм для кошек cтaл eще вкуснеe?!
почем опиум для народа?
Вопрос: без чего вы не можете прожить?
а что если собака считает что это мы ей прислуживаем и носим борщ к ее будке как слуги?
Девушки, а вы можете просто смотреть фильм? Не спрашивать что произойдет? Не спрашивать нравится ли мне эта девушка, а поступил бы я так же, а зачем они это делают? А почему, а зачем, а что это?! МОЖНО ХОТЬ РАЗ ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ НОРМАЛЬНО?!
Такой вопрос. Как утировать теорию паронормальных частиц на субатомном уровне ,учитывая колебания звука в . нплюс скорость размножения кроликов ,делёное наи умноженое на скачивание файла вы размере гб в . секунды?
Вопрос ко всем девушкам: почему, если чужой мужчина пьяный, то такой веселый и обаятельный, а если свой — то скотинаскотиной?
На каком свидании можно перестать втягивать живот?
Ваш образ мыслей сделал вас тем, кем вы сегодня являетесь. Но он не приведет вас к той цели, которой вам хотелось бы достичь
А вы знали если орать на камень месяцев и дней то камню будет похрен?
Мужская реальность: люблю одну, хочу другую, а сплю с остальными. ЭТО У ДЕВУШЕК НЕТ ЛОГИКИ?
Задайте другу следуюший вопрос: Винни Пух свинья или кабан? И наслаждайтесь... % отвечают свинья, хотя правильный ответ медведь.
Вопрос: Чем отличается на дороге раздавленная собака от раздавленного гаишника? Ответ: Перед собакой есть тормозной след...
Вопрос: Знаете что общего между генеральны директором "Мерседес" и генеральным директором "АвтоВАЗ"? Ответ: Они оба ездят на Мерседесах!
Ты что молчишь, клавиатуру проглотил что ли?
Как пройти прямо?
А ты тоже испытал этот жуткий момент, когда ты надел обручальное кольцо, а снять его уже не получается?
аж светло стало на душе и в разуме!
Откуда на нашей эстраде столько исполнителей? Почему природа стала так часто отдыхать?
Интересно, что я скажу своему ребенку, когда он попросит меня помочь ему с математикой?
Только меня возмущает что в порнухе актеры матерятся, а ведь дети смотрят тоже ????
Хотите узнать профессию человека? Спросите у него что противоположно единице. "" программист. "" инженер. "i" математик. "отсутствие единицы" зав. складом.
Все говорят "Хватит изображать идиота! Ты что не понимаешь что у нас с тобой будет ребёнок?", а ты возьми и купи слона.
Как цветет денежное дерево?
Знаете ли Вы? Если выжать немного лайма себе в глаза, то они станут потрясающего зеленого цвета?
Россия уникальная страна. Ведь только у нас есть чернобелый телевизор "Радуга", наручники "Нежность", бензопила "Дружба", слезоточивый газ "Черемуха", межконтинентальные баллистические ракеты "Мир".
как сегодня лечь спать вчера?
Меня мучает вопрос: Если бы Гарри Поттера написал Стивен Кинг, то выжили бы только дементоры?
А вы тоже,если ели чтонибудь вкусненькое,то пытались есть по чутьчуть,чтобы хватило на долго?
Зачем стирать полотенце, если мы вытираем об него чистые руки?
Ты тоже ешь много мандарин только с наступлением зимы?
Как почесать глаз с внутренней стороны?
Если бы у вас был выбор между идеальной девушкой или покемоном, то какого покемона вы бы выбрали?
Что будет если пёрнуть в вакууме?
Если пассажиры аплодируют пилоту, радуясь, что выжили, то почему никто не аплодирует продавцам шаурмы?
Ну лично мне непонятно: как после меня можно любить когото там ещё?!
куда смотреть когда едешь с кемто в лифте?
Вас тоже очень бесит, когда люди говорят, что в ногах правды нет, давай присядем. Типа в жопе вся правда, да?
Наша величайшая слава не в том, что мы никогда не терпели поражения, а в том, что мы всегда поднимались после падения.
Что общего между старым пылесосом и плохой женой???
Зачем нам две ноздри, если дальше все равно одна большая внутричерепная дыра?
Почему в салоне "Всё для свадьбы" нет женихов?
Произнеси наоборот "Аргентина манит негра"
До нас были предки. После нас будут потомки. Получается, что мы теперьки!?
Почему люди думают, что если они подойдут вплотную к пешеходному переходу, то зелёный свет загорится быстрее?
одинокий волк, это про тебя...
как не умереть от недосыпа на парах?
А вы тоже лайкаете посты, не от того, что они интересные или странные, а для того, чтобы потом было видно, где остановился?
О чем думал первый человек, который догадался доить корову?
как сказать девушке что ей не идут бакенбарды?
Как объяснить человеку что я хочу его обнять, а не вернуть ему долг?
Почему чем больше бюст у девушки, тем сложнее запомнить цвет её глаз?
Как создали программы для программирования без программ для программирования?
Вопрос: Почему у "Лады" задние стекла с обогревом? Ответ: Чтобы руки не замерзали, когда толкаешь!
Каких витаминов не хватает организму, когда очень сильно хочется водки?
«Везение» наступает после тщательной подготовки; «невезение» — результат халатности
Я одна возмущена тем фактом, что поговорка "клин клином вышибают" не подходит для сброса веса?
Девушки, которые встречались с любимым парнем, а потом вышли за него замуж и живут счастливо, как вам это удалось, ведьмы?
кто ты? Если ты ни кто?
Вот скажите, что за компом еда вкуснее?
Решила жрать... Нафиг мне талия, за которую никто не держится?
Вопрос: сколько нужно девушек что бы поменять лампочку? Ответ: две, первая меняет лампочку, вторая делает фоток и выкладывает их в инстаграм и контакт
Как можно было додуматься сделать беспроводную мышку просто обрезав шнур???
Способность быть счастливым во многом зависит от нас самих.
кто от басты?
Вопрос: чем отличается самолет от унитаза? Ответ: в самолет садятся что бы лететь, а к унитазу летят что бы сесть.
Если мазохист попадает в ад, то он попадает в рай?
Многие из нас читают состав освежителя воздуха в туалете. Так вот, именно этим я и занималась, когда вдруг пришла в мою голову такая мысль: можно ли сказать, что жанр состава аэрозоля биография или автобиография?
Почему, когда стучать в дверь, мой кот всегда уверен, что это к нему?
Как перестать думать о том, где бы взять денег, и уже гдето взять денег?
Если бы к вам подошла красивая девушка и сказала что исполнит два желания, какое было бы ваше второе желание?
у меня большая проблема помогите пожалуйста что делать, если мой унитаз отказывается жрать мое гавно?!?!? он забился в угол и не разговаривает со мной, поэтому я даже не могу спросить его в чем дело пробовал по разному: говорил что выгоню из дома,обещал покормить доместосом(его любимая еда между прочим), но он просто сидит в углу и все!!! ПОМОГИТЕ КАК МОЖНО СКОРЕЕ!!!
как смотреть в глаза коллегам после корпоратива?
А что если магия существует, только министерство магии все скрывает ?
Одна я до своего совершеннолетия была уверена, что Жан Клод и Ван Дам это два совершенно разных человека?
Можно ли заснуть вдвое быстрее, если считать по две овцы сразу?
У всех есть пакет с пакетами, а у кого есть для этого целый шкаф?
В бассейн втекает л. воды, а вытекает л. Вопрос: есть ли совесть у купающихся?
кот от дудя?
Не следуйте за вашими мечтами, преследуйте их!
Почему если у тебя один глаз то ты крутой пират, а если у тебя четыре глаза то ты занудный ботаник ?
У вас тоже такое, как только вышли из сети, сразу заходит человек которого ждали?
Как можно чувствовать себя успешной самодостаточной женщиной в колготках под штанами? КАК?
Я один из тех, у кого магниты на холодильнике не изза того, что я ездил по разным странам. А изза того, что ездили друзья и близкие.
Почему люди не догадываются продавать уже нарезанный лук?
Почему жёсткий диск именно жёсткий, а например не съедобный Евгений?
Наливаю полкружки горячей воды, завариваю чай и доливаю полкружки холодной, я же не один делаю этот сатанисткий обряд?
Извините, а вы меня случайно до греха не доведете?
Как ты относишься к храпящим мужчинам? а ты что храпишь? А ты что, спать со мной собралась?
является ли уважительной причиной прогула то что не можешь отодрать голову от подушки?
Ну, вот почему большинство женщин бальзаковского возраста, желающих познакомиться, имеют и бальзаковский же вес?!
Как правильно писать: “ягодицы” или “егодицы”? Посмотрите в словаре на букву “ж”.
Вопрос: Как сделать что бы все были довольными? Ответ: расстрелять недовольных.
Неудачники делают то, что ведет к снятию напряжения, в то время как победители делают то, что ведет к достижению цели
как утром отвечать на звонок голосом как будто уже давно встал?
кто придумал маты? И почему говорят что это грех? Если это придуманые слова, как и другие...
Вот все жалуются на сверлящих соседей. Сосед жалуется на сверлящего соседа. Сосед соседа жалуется на сверлящего соседа. Все жалуются на сверлящего соседа. Кто же тогда сверлит?
Как вежливо намекнуть девушке, что у нее задралась юбка, если вас, в принципе, все устраивает?
Вопрос: Что вам мешает быть самим собой? Ответ: Правила этикета и уголовный кодекс...
Почему в двенадцать лет ты на уроке в стихе обязан понимать всё, что в депрессии с похмелья поэту в голову пришло?..
Лучшее средство для ухода ноги?
Что мы все обо мне да обо мне, давайте лучше о вас! Как я вам?
Девушка, извините, вы не подскажете, как мне пройти к дому, в котором вы живете, чтобы там познакомиться с вами поближе?
из ответов mail: Как ребёнок писает и какает в животе у мамы? Как куда? В подгузник, конечно. Там же, в матке, есть полочки с подгузниками, присыпкой и мусоропровод для использованных подгузников. Ну и внутренняя сиська для кормления, встроенная в стенку матки. Организм женщины это же сложнейшее устройство! А у богатых женщин там и погремушки, и освещение есть могут себе позволить!!!
А вам родители тоже говорили: "На обратном пути купим...", а потом не покупали под предлогом, мол забыли?
почему нет подарочных сертификатов на мозг?
Если тараканы могут выжить после ядерного взрыва, из чего же тогда состоит мелок "Машенька"?
По шкале от одного до десяти, как бы вы оценили двенадцать?
Дуракам везет, мне не везет, значит я не дурак?
Ваша жена замужем?
А вы тоже в детстве, когда мама приходила с магазина, бежали сразу на кухню, смотреть что в пакетах?
Летишь такой бухой и без прав на парашуте и вдруг за тобой менты летят догоняют. Вопрос как бы так пукнуть чтоб всем понравилось?
есть ли смысл вставать утром в субботу?
Важно не то, какая у тебя зарплата, а то, как ты умудряешься жить на эти деньги?
Мучает меня вопрос: почему при разводе спрашивают причину, а при регистрации брака нет?
Часто вижу в ленте посты такого типа: "Лайк/Игнор". Судя по этим постам, у меня уже должна быть красивая девушка, дорогое авто, кучи денег... Вопрос: где это все?!
Есть ли жизнь после защиты диплома?
Ктонибудь знает как определить, что сыр с плесенью испортился?
Если противоположности притягиваются, то где моя умная, красивая, интеллигентная и весёлая девушка без вредных привычек?
от вы говорите, что зло не нужно помнить... ага, как же, человек старался, а я забуду?
А вы когдато видели строящейся макдональдс? А то у меня чувство что они просто появляются.
Соус с чесноком называется "Чесночный соус", соус с грибами называется "Грибной соус", а соус с хреном называется просто "Соус с хреном". Вопрос, почему так?
Почему он удалился из друзей нормально же молчали?
Если верить врачам, граммов водки убивают мозговых клеток, а всего их миллиарда. У меня минус мозга?
Как досидеть до конца рабочего дня после смски о перечислении зарплаты?
почему когда мне грустно вокруг меня не собираются зверюшки и не поют песенки?
А правда, что Земля вращается только благодаря людям с размером ноги, которые своими шагами её раскручивают?
Все гаишники спрашивают: ТЫ ПИЛ?.... Хоть один бы спросил: ТЫ ЕЛ?
А если я встану на трамвайные рельсы двумя ногами, а руками схвачусь за токопроводящую линию, я поеду как трамвай?
как завести новых друзей если мама учила не разговаривать с незнакомыми людьми?
.почему на канском фестивале стелется красная дорожка?
Мотивация, мечта — мощнейшие двигатели успеха!
Интересно, я единственный человек, который всегда быстро засыпает и кто не задумывается о бренности нашей жизни или о всяких Лунтиках и прочем бреде до утра?
Что делать если хотел вытереть девушке слёзы, но случайно стёр брови?
Кто здесь?
кто от навального тут?
Почему зимой в градусный мороз мужики в джинсах мерзнут, а женщины в капроновых колготках ходят?
Между мужчиной и женщиной всегда чтото встает и мешает дружбе......что это?)
Интересно, почему любители футбола это болельщики, а не футболисты?
А вы знали, что бананы не чернеют, а получают синяки, изза того что ночью занимаются боксом без вашего ведома?
Интересно, а у человекамуравья тоже попка кислая?
А нельзя ли както поскромнее кошачий корм называть? почему моя кошка жрёт "рагу из кролика в сливочном соусе", а я макароны с сосиской?
В детстве, когда я шла по дорожке, выложенной из плиток, всегда старалась наступить ровно в квадратик,а не на пересечении. Надеюсь, я не одна такая?
Хотели бы вы с криком "Это Спарта" пнуть того, кто мешает вам выйти из автобуса?
является ли уважительной причиной пропуска первой пары то что меня соблазнила кровать?
Мне , моему парню , что ему подарить? уголовный кодекс...
Стук в дверь . —Кто там ? — Это я , галиматья... —Какая нахрен галиматья ? —Сынок , открой ! Это я , теща твоя ... Жены Гали мать я ...
То, что меня не убивает, делает меня сильнее. То, что делает меня слабее, меня не убивает . То что делает меня слабее, делает меня сильнее?
Как объяснить микроволновке, что я ем не тарелки?
Вам руки сидеть не мешают?!
Кто я такой, чтобы противостоять теплой постельке?
Почему немцы живут в Германии,а не в Немеции?Они же немцы!Или почему они не Германцы???
Интересно, что больше спасло животных, Гринпис или водка на охоте?
Мне одному в машине в кайф убирать, а дома нет?
Интересно, какое чувство испытывает женатый мужчина, когда на капоте своей машины видит гвоздем нацарапанную фразу: "В СЕКСЕ ТЫ ЛУЧШИЙ!"?
Страх — это когда трамвай, задевший Lamborghini, скрылся во дворах
Прочитал состав таблеток и возник вопрос: Почему химия в продуктах — это дешево, а химия в аптеках — это дорого?
Почему слабым считается именно тот пол, который по его же мнению не имеет никаких слабостей?
А вы помните то чувство, когда подбегаешь к чужой двери, звонишь в звонок и бегооооом улетаешь вниз с диким смехом и истерикой?
А ты уже курил подарки к новому году?
А вы тоже, когда идете в носках наступаете на воду, разлитую по полу?
Пью практически каждый день, а зависимости всё нет и нет. Почему?
Прошлым летом Россия горела. Этим летом Россия тонет. В следующем году будет чтото с медными трубами?
Пить или не пить? Ну это вообще не вопрос.
Вот интересно, зачем автор фразы "целоваться с курящей девушкой, все равно, что лизать пепельницу" лизал пепельницу?
Зачем придумали слова "ипотека", "кредит" и "страхование", если уже есть слово "нае..ать"?
Вопрос: что общего между официантом и гинекологом? Ответ: каждый с них работает там, где остальные развлекаются...
Меня мучает один вопрос: на уроках труда в Китае, дети делают iPad, iPhone и прочие гаджеты?
В кофе кофеин. А в какао?
что делать если немножечко зае..ался и ох..ел от жизни?
Если женщины думают что все мужчины одинаковые, то почему они ищут одного единственного?
Что делать, мой друг накурился и сел в стиральную машинку и уехал, а я не могу его догнать на пылесосе, потому что у меня нету прав?
В какой руке джентльмен держит вилку, если в правой держит котлету?
После занятия сексом с молодым человеком, которого этим же вечером укусила собака, меня дико мучает вопрос, стоит ли мне тоже пойти в больницу за прививкой против бешенства!?
Зачем делать банки для сока так, чтобы в конце в них всегда оставался сок? Как его оттуда достать? Я же его слышу!
В год от падения кокосов на голову гинет в раз больше людей, чем от нападения акул, ну почему не снимут хотя бы один фильм ужасов про кокосы?
Играя в компьютерные игры вы зарабатываете геморрой. Стоит ли игра свеч?﻿
Всегда было интересно, ктонибудь пользовался советами Сержа Горелого при общении с девушкой или парнем? :D
Неудача - это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Интересно, если бы дождь шел по делам, и вдруг внезапно на него посыпались люди, ему бы понравилось?
Всю жизнь мучает вопрос: откуда в закрытой комнате берутся комары?
Раньше я говорил: "Я надеюсь, что все изменится". Затем я понял, что существует единственный способ, чтобы все изменилось— измениться мне самому
Вопрос знатокам: почему раздельно пишется слитно?
Сколько времени прошло, но я ни как не могу ответить на три вопроса! ) Как у Мистера Крабса могла родиться дочка кит? ) Как какает Котопес? ) Как осел смог натянуть дракона из Шрека?????
Вы когда нибудь думали, какое бы имя дала вам ваша собака?
Лично я люблю землянику со сливками, но рыба почему-то предпочитает червяков. Вот почему, когда я иду на рыбалку, я думаю не о том, что люблю я, а о том, что любит рыба
как выспаться за секунд перед выходом на учебу?
А вы в детстве тоже сами себе стригли челку?
Знаете ли вы, что... граммов ваты визуально увеличивают возраст школьницы на два класса?
Пачкаются ли глаза у колобка,когда он катиться?)
Как расслабиться так чтобы потом никогда не напрягаться?
А у Вас такое часто бывает? Кто, блин, взял мой … а вот он!
Можно ли мыть ноги мылом для рук?
Как называется фобия боязни бензопилы?
Вопрос: Чем отличается наш Дед Мороз от их Санта Клауса? Ответ: Их всегда трезвый и один, а наш всегда пьяный и с какойто девкой.
Не ем сладкое два часа почему не похудела?
А вы по утрам тоже бегаете с кошкой наперегонки, когда слышите звонок в дверь?
А что если у нас всех с рождения были суперспособности, только вот прививка от оспы, сделанная многим в левую руку в детстве на самом деле еще и прививка от этих суперспособностей и волшебных сил?
Мама, почему ты знакомишь меня с дочками своих подружек, ты получаешь какието откаты что ли?
Работники табачных фабрик бегают за угол чтобы поработать ?
Зачем делают душистую туалетную бумагу?
Не понимаю, почему на улице ко мне вечно подходят нищие, дергают за рукав и просят мелочи. Они не видят, что я свой?
Блин, вот почему туалетную бумагу со смываемой втулкой они придумали, а ЧупаЧупс со сжираемой палкой нет?!
Мне вот интересно стало: большинство врачей в мире считает алкоголизм болезнью, но тогда почему ни один не выпишет больничный?
А что если в гелях после бритья есть специальный ингредиент для роста волос?
Разве ты не любил?
Если пакет разлагается лет, а асфальт за одну зиму, может тогда асфальт делать из пакетов?
А вы тоже заметили, что в сказках после свадьбы пишут: "Вот и сказке конец"?
Зачем нам в школе медсестра, если ее никогда нет на месте?
Вопрос: зачем бабули, которым за , красят волосы в фиолетовый цвет?
ты украинец что ли?
Сбербанк, почта и поликлиника это филиалы ада на Земле?
Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений.
Подруга озадачила сказала, что бывают такие дни, когда ничего, ну вообще ничего делать неохота. А что, бывают еще какието другие дни?!
Вы думаете что найти иголку в стоге сена трудно, а вы пробовали найти соломинку в мешке иголок?
Ну почему день в високосном году поставили февраля, а не августа?
До сих пор не понимаю, зачем в тетрадках поля и почему за них нельзя выходить?!
Где все время мои наушники??
Если вам нужно было бы выбрать между: отрезать себе руку или дней беспрерывно слушать песню "О боже какой, мужчина", то какую руку вы бы выбрали?
Зачем копаться в старых ошибках, когда впереди столько новых?
Почему нитка, которая связывает новые носки намного крепче чем сами носки?
Мороженое полезнее сосиски? Сейчас даже покурить полезнее сосиски...
С весны года аббревиатура КНДР расшифровывается так: «Кого Напугать Дефектной Ракетой?»
Всегда интересовал вопрос, почему во всех детских больницах есть рисунки с Айболитом? Он же ветеринар.
Итак, ты родилась бабой. Твои действия? Как будешь выпутываться из этой передряги?
Что в голове у людей которые женятся в ?
Стоит ли дружить с головой, если она дура?
А вам тоже всегда хочется взять домой маленького котейку который бежит за вами по дороге домой?
Загадай двухзначное число от до . Умнож на . Отними . Добавь . Раздели на три. Закрой глаза. Темно правда?
А вы тоже в детстве, когда ходили за хлебом, приносили обгрызанный батон?
Безопасность полётов это миф. Вы когданибудь видели пожилую стюардессу?
Интересно, я написал экзамен так быстро, потому что я очень умный или потому что ничего не знаю?
как аккуратно выщипать брови плоскогубцами?
Почему женщины сделаны из ребра, единственной кости без мозгов?
Смотрю эту рекламу бритвы: смазывающие полоски, плавающая головка, вставил батарейку вибрирует! Я прошу прощения у автора, это точно реклама бритвы?
Почему человека после фразы "У меня просто нет слов", невозможно заткнуть?
Почему в общежитии когда узнают, что я из деревни, первый вопрос: "А ты можешь самогона привезти"?
Когда уже изобретут таблетку от которой будет легче вставать по утрам?
Смогу ли защитить диплом если в конце крикну "раунд!"?
Дочь Терезы, мать моей дочери, кем я являюсь для Терезы?
Скажите, у меня одного последние лет день рождение не вызывает чувства праздника?
А вы заметили, что в этом году никто не предлагает оштрафовать лето за превышение скорости?
Если мир кажется Вам холодным, разожгите огни чтобы сделать его теплее!
Как тут попадёшь в рай, если из смертных грехов — это образ жизни?
Как объяснить человеку понаучному, что ты хочешь помочить свою печеньку в его молоке?
Представляете, какая была бы тишина, если бы люди говорили только правду?
Вопрос мучающий меня с детства, если от сладкого попа слипнется, то расклеится ли попа от солёного?
Правда ли, что змеи кусаются потому что завидуют моим роскошным ногам?
мажор ты, а не философ
Мама, а почему ты знакомишь меня с дочками своих подружек, ты получаешь какието откаты что ли?
какую песню надо сыграть, чтоб порвались струны?:D
Вопрос: с презервативом это измена? Ответ: с глушителем не убийство.
Осень. Вирусы. Как на ребенка поставить Касперский?
Чтобы замутить бизнес нужно несколько пунктов. . Бизнес план. . Бизнес должен быть легальным, без похищения,грабежа, убийства, вымогательства. . Стартовый капитал. Где взять пункт , без пункта . кредитов и долгов?
Почему мир живет под жаворонков, а не под сов? Почему : это не раннее утро, а : не типичный вечер?
А у вас тоже дома есть пищевая сода, которой уже лет , а она не кончается?
Вопрос: когда и, главное, как произошел странный виток эволюции, в результате которого появились бараны, внешне неотличимые от людей?!
Набрала в гугле "как стать добрее?" ответы были разными, но один просто убил: "если вы скорпион, то никак"
Я знаю, что всё будет хорошо. Вопрос в другом кому и когда?
Захотела купить колу. Взяла сто рублей и пошла в магазин. Попросила кокаколу, отдала сто рублей и сказав «спасибо» ушла. Я забыла взять колу. Вот что со мной не так?
Что вообще заставляет людей выкладывать фотографии из примерочных, где на них вещи, которые они даже не купят? Рак мозга? Шизофрения? СПИД? Что?
Девочки лет пишут статусы "Мне его так не хватает..." Это они про мозг?
Зарплата, ты вообще в курсе, что я работаю?
подсудимый, как вы изнасиловали жертву? спасибо, хорошо.
Кто/что сосёт у комара ???
Всегда удивляло наличие обеденного перерыва в госучреждениях. Вы не можете сделать так, чтобы одна баба сейчас пожрала, а вторая чуть позже?
Когда мы ссоримся с женой, я всегда смотрю на нее сверху вниз, потому что я главный в доме, а со шкафа это доказывать удобней.
почему мой жигуль при разгоне м/ч улетает в столб а не в прошлое?
Как можно нарисовать пустоту?
Стоит ли убирать лайки с фоток когда расстаешься?
Интересно, ещё существуют такие парни, которые не ведутся на типо сексуальных девушек, с накачанной попой и губами? Остались ли те, кто хотя бы смотрит на лицо, а не на грудь и зад?
Если в душевой кабинке закрыть двери и заткнуть слив то смогу ли я купаться в полный рост?
почему голуби боятся людей?
Почему мне носки с шампунем за рублей, а ей духи за пять косарей?
Если голова — это хранилище мудрости, то почему наследственность хранится в яйцах?
Хожу во сне. Вопрос: как заставить себя ходить во сне в универ и магазин?
Правило ленивых: Если при поиске информации в гугле на первой странице ответ не найден ее просто не существует.
Соединились года между черным и белым
Почему в лифте нету кнопки "Давай быстрее и без остановок я в туалет хочу" ?
А помните, была жвачка Turbo? А помните мультики Дисней по телевизору? А помните не было ностальгирующих мудаков?
В плавательный бассейн втекает литров воды, а вытекает литров! Вопрос: есть ли совесть у спортсменовпловцов?
зачем я проснулся в утра в субботу я что долбоеб?
Парень лезет к тебе под майку, а у тебя колготки до самого лифчика натянуты. А у Вас так было?
А что если бабушки, сидящие на стульях в музее, это когда отбившиеся от экскурсий и одичавшие дети?
больно смотреть на то что пишешь...
Почему джинсовые шорты стоят как целые джинсы?
с какой ноги вставать утром чтобы захотелось жить?
Ты такая трогательная! Можно тебя потрогать?
Где кнопка звука у девушки?
А вы слышали когда нибудь о методе "сухой стирки"? Это когда из корзины с грязной одеждой достается что нибудь более менее самое чистое!
Почему всегда, когда я пытаюсь извиниться, выходит чтото вроде:"вы сами виноваты, придурки тупые"?
Если муравей подымает в раз больше своего веса, то г муравьёв можно послать за бутылкой пива?
Как выглядеть интеллигентной когда жрешь из кастрюли руками?
А вы тоже иногда замечаете синяки и не знаете откуда они взялись?
Зачем компьютеры пищат, когда нажимаешь сразу много клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов.
На кулинарном журнале стоит пометка "". ЧТО?! ЧТО ТАМ БЛ...ТЬ ?!ОТЖАРЕННАЯ ,ОБНАЖЕННАЯ КУРИЦА?!
Как удалить все записи на стене типа я загадочный?
А почему это я не могу уйти с работы, если у меня отличное настроение и хорошая погода?
Что подарить летнему мальчику? летнюю девочку!
Вопрос: что такое красное и вредное для зубов? Ответ: кирпич..
знаешь что случилось в 1991 г?
Аня весит килограмм, а всем говорит что . Вопрос: а смысл?
А вы тоже, когда роняете кусочек чегонибудь на пол, быстро поднимаете и дуете на него, перед тем как кинуть в рот?
А никто не задумывался почему на кнопке 'пауза' две полоски?
Есть люди, которые обсирают фильм " метра над уровнем неба". Есть те, кто его боготворят. А есть я, который вообще его не смотрел.
съел ментоловый холс на морозе смогу ли замораживать дыханием как сабзиро?
Один парень лайкнул сразу три моих фотки вконтакте. Я могу теперь называть его своим парнем, да?
Как заставить картошку страдать?
Как я проспала тот момент, когда "фу, изделия из Китая" превратилось в "оо алиэкспресс, надо заказать побольше крутых вещей"?
Ой, давайте только без этого "Меня трудно найти, легко потерять..." Вы что носок?
Вышла во двор гулять с сыном… дети вокруг — Афродита, Виолетта, Станислава, Макар, Родион, Деонис, Елисей, Беладонна, Аэлита… И только я одна, как дура, вывела гулять Андрюшу...
Почему до сих пор не изобрели наушники, в которых удобно лежать боком на подушке?
Вы тоже всегда замечаете, когда в фильмах используют поддельных динозавров?
у вас тоже зарядка от телефона постоянно торчит в розетке?)
Давно мучает вопрос, почему не придумают садика для взрослых?
Знаете эту адскую боль, когда выкладываешь фотку для него, а он не лайкает?
А что если комары это инопланетяне и они берут нашу кровь для своих экспериментов?
Если я научусь играть кубиками в бильярд, я смогу понять женскую логику?
Что за судья без языка?
Почему мороженое копеек стоит рублей?
Если золотую рыбку положить на раскалённую сковородку, то количество желаний увеличиться ?
Почему в баре не обслуживают, если пьян, а Макдональдс толстым дает жрать без ограничений?
А вам тоже постоянно кажется что в одном из наушников звук тише чем в другом?
Слышала, что для похудения полезен уголь... Вот думаю пить или разгружать?
сидит и тупит, иди подкачай жопу
Резал струны под покровом темноты
Почему все унитазы белые или светлых тонов?
Как сказать маме, что тебя отчисляют?
Он создаёт слишком много шума? Он стал занимать слишком много места? Вы не знаете, куда его деть? Отдайте сына в армию!
Лучший путь предсказать будущее — это создать его.
Какая сволочь сделала мою куклу вуду и поет ей колыбельные после обеда?
когда наступит то самое завтра где я накачаюсь возьмусь за голову и начну развиваться?
Вопрос: у Лизы есть друзей на фейсбуке, через неделю она добавила еще . Что есть у Лизы? Ответ: большие сиськи
И как у жены поворачивается язык обвинять мужа, что он пришел на рогах?
Люди делятся на два типа. Одни хвастаются айфоном, другие хвастаются тем, что они не хвастаются айфоном… А вы?
Интересно, кашель только в моём исполнении звучит, как рев раненного тираннозавра?
Почему в моде какието плоские животы с отвратительными кубиками а не нежное и изящное пузико?
Если супермен такой умный, почему он носит трусы поверх штанов?
Убивает вопрос, когда идешь домой мимо сидящих на скамейке соседокбабулек, они тебя спрашивают: ты домой? нет блять, сейчас об домофон головой ударюсь и дальше гулять пойду!
Почему все супергерои носят трусы с наружи?
Что ответить, если тебя обвиняют в обжорстве?
Я просил мудрости… А жизнь дала мне проблемы для разрешения
Никак не могу понять: почему на почте привязывают шариковые ручки, если я всякий раз забираю только стержень?
Вы думаете я за вас буду свою работу делать?
Ктонибудь когданибудь заходил в здание и думал: "Это идеально для обороны в случае зомбиапокалипсиса"?
Как доехала ?
Ненавижу, когда даешь человеку посмотреть фото или видео на своем телефоне, а он, когда посмотрит, начинает дальше листать. Зачем вы так делаете?
Вопрос который мучает меня всю жизнь, как обезболивающая таблетка понимает, где у меня болит???!!!
А у вас тоже, когда садишься в кресло парикмахера и тебя накрывают накидкой, жутко начинает чесаться нос?
Почему соки выпускают с трубочками, а йогурты без ложечек?
Нужен ответ, что делать когда говорят делай что хочешь?
Солнце всегда где-нибудь да светит.
Если отпустил бороду и облысел это закон сохранения материи?
Ну признайтесь, вы тоже в детстве рисовали солнце в углу листа?
Вопрос: Как понять что корпоративная вечеринка вчера удалась? Ответ: Это когда на следующее утро каждого входящего в офис сотрудника остальные встречают хохотом и аплодисментами...
Если ехать всё время по хорошей дороге, то мы проедим к дому мера?
Логично было бы пойти спать пораньше, но когда это мы поступали логично?
Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок — ЧТО ЗА БРЕД ? Вы реально думаете, что он ходит к любовнице, чтобы борща пожрать?
Почему ключи всегда в противоположном от свободной руки кармане?
Зачем я каждые тридцать минут открываю холодильник, опираюсь на него рукой и стою в такой позе, будто пытаюсь его соблазнить?
Вопрос, на который хороший программист ответит за пару секунд, а хороший физик сойдёт с ума: Ася весит , метра. За сколько времени она скачается, если ширина канала кило в секунду?
Убью скуку!!! А ты правильно прочитал и с первого раза?
Старики всегда советуют молодым экономить деньги. Это плохой совет. Не копите пятаки. Вкладывайте в себя. Я в жизни не сэкономил и доллара, пока не достиг сорока лет
Почему девушки готовит только на стене вконтакте?
Вы думаете, что женщина слабый пол? А попробуйте ночью забрать у нее одеяло)
Из mail ответы: помницца в деццве вместо найти я говорила наискать.. а как вы уродовали "слова?
А если бабуин летает по квартире с пару кг гвоздей потом приползает на голом тралейбусе его жаба начинает тебя закидывать саморезами и кричит гоу гоу гоу то как ты будешь реагировать на лысого кролика с ползучими бобрами?
как поспать часов за минуты?
Как объяснить микроволновке что я ем не тарелки?
А вы тоже теряли телефон, держа его в руках?
Вот уже тридцать два года я каждый день встаю с кровати. Это более подходов на пресс. Вопрос: Где мои кубики?
я красивая?
Каждая мечта тебе дается вместе с силами, необходимыми для ее осуществления
Ну когда я с утра начну просыпаться, а не воскресать?
А вы знали что если сильно прокрутить барабан стиральной машины, то она автоматически включится?
Этот момент когда начинаешь путать сон с реальностью, у вас тоже такое было?
правда ли что молот тора сделан на основе нокиа ?
Задумывались ли вы, что в этой жизни принадлежит только вам?
Ну какой идиот в шуточной новогодней анкете на вопрос "Самый страшный член семьи" догадался написать "дедушкин"?
вау, да ладно, это правда?
А у вас тоже на кухне лежат газетки, чтобы на них потом чистить селедочку или есть рыбку? :)
Когда я начал любить себя, я понял, что тоска и страдания — это только предупредительные сигналы о том, что я живу против своей собственной истинности
А вы тоже заметили, что самые ужасные слова заканчиваются на'льник': начальник, будильник, понедельник?
За зиму я набрала кг... Не подскажите где можно купить леопардовые лосины?
Купилa воздух, а там половина пакета забита чипсами. что за развод?
Как избавиться от зависимости сохранять картинки?
Я одна в выходной специально не выключаю будильник, чтобы, когда он зазвенит, выключить его и понять, что никуда не нужно идти, с большим наслаждением, укутаться в одеялко и наконецто выспаться?
Когда я успела достигнуть того возраста, когда приходится проверять своих ухажеров на наличие детей и жены?
Вопрос: Как зовут человека, который НЕ пользуется презервативом? Ответ: Папа.
Если бы у человека было три ноги было бы у велосипеда три педали?
Хочу купить айфон , какую фирму посоветуете ?
Интересно, это только в русском языке слово "работа" образовано от слова "раб", а "увольнение" от слова "воля"?
Принимать пищу после физических упражнений не рекомендуется! Почему?
Если дружба начинается с улыбки, то с чего начинается любовь?
Сколько картошки поместится в лифчик Маши Распутиной?
Такой вопрос возник: купил себе китайскую машину, какие лучше запчасти ставить? Оригинал или нет? Только оригинальные китайские запчасти! Не вздумай покупать немецкие или японские аналогиподделки.
Не могу понять, почему пешеходы уверены в исправности моих тормозов больше чем я?
Мне одной не дает покоя вопрос для кого были придуманы кровати полуторки и как выглядит этот человекполторашка?
Поскольку ограничена продажа крепких спиртных напитков вечером и ночью, руководство страны считает, что водку следует пить только в рабочее время?
Мне кажется, или еще никому не удавалось пожарить картошку не выроняв пару штук за сковороду?
Вот почему одноразовые тарелки есть, а одноразовых сковородок нет?
Всегда интересовал вопрос, почему американцы, намекая на известный орган, показывают только средний палец, а русские руку по локоть?
сильно ли обижаются кассирши если приходишь со своим пакетом?
Каждый раз, когда я вынимаю бельё из стиральной машины, у меня возникает один и тот же вопрос: Как все вещи в такой тесноте умудряются безошибочно находить дырку в пододеяльнике?
Красота это страшная сила! Красота требует жертв! Красота спасет мир! Как может страшная сила, которая требует жертв, спасти мир?
Какой должна быть женщина? Как поликлиника: чистой, общедоступной и бесплатной.
вот смотришь на человека и возникает вопрос, он родился идиотом или гдето есть курсы ?
Если бы на пачке сигарет было написано «Курящий не сможет выйти в интернет в течение дней», сколько бы народу курить бросило?
Как смотреть на человека когда не расслышал что он спросил?
Какой совет ты дашь всем девушкам?
Вопрос: Когда мужик развивает наибольшую скорость когда бежит за бабой или за бутылкой? Ответ: Когда с бутылкой убегает от бабы!
Бл..ть, кто придумал это "узбагойся"?! Более дибилистической ху..ты социальные сети еще не видели.
Влюбилась в парня, а он умеет разговаривать с другими бабами.Что делать?
Если бы у человека было три ноги, было бы у велосипеда три педали?
Почему, когда ты разговариваешь с Богом, это называется молитвой, а когда Бог с тобой шизофренией?
У меня компьютер не видит принтера, я уже и монитор на него повернул, а он все ровно пишет что не видит, что мне делать? пальцем покажи!
Однажды я обнаружил в своем саду змею. Я схватил лопату и разрубил гада на кусочки. А потом целую неделю сидел без кабельного телевидения.
Чем можно брызнуть в апельсин в ответ?
Мужчина, вы еще долго молчать будете? Я для кого тут стесняюсь?
Не торопись пройти свой путь
Пачкаются ли глаза у Колобка, когда он катится?
Классные духи... а вам обязательно надо в них мариноваться?
Сидиш вконтакте, тебе пишут.... Что делаеш? С парашутом прыгаю! А что, разве не видно?)
давай перекинемся парой фраз
Один из вопросов жизни: как такое возможно, чтобы мужчина, который не был достоин жениться на нашей дочери, вдруг становится отцом самого умного в мире ребенка?
А вы тоже когда хотите пить идете устраиваться менеджером в офис что бы попить бесплатной воды из кулера?
Предложила ему кофе, а он на грудь смотрит, может, с молоком хочет?
гдето есть такие женщины, которые открывая шкаф знают, что наденут?
Для женщины существует такая проблема, которую нельзя было бы создать?
Хороший человек - это креммmлебот, потерявший свою работу и нашедший призвание действительно по душе
А вот почему Карлсона, при его одновинтовой схеме, не крутит в противоположную вращению винта сторону? Неужели он создаёт встречную циркуляцию варенья по кишечнику и таким образом компенсирует возникающий вращающий момент?
Нет ничего невозможного!!! Сможешь себя за лоб укусить?
Как научить т заменять "бля" на "очень жаль"? Трижды был в гражданском браке... Подскажите, какие льготы положены ветерану гражданской войны?
У вас тоже пульт от телевизора в целлофане?
А вы в детстве питалися выпить чай, как кошка языком?
Из mail ответы: Почему две стороны треугольника не могут быть перпендекулярными к его третьей стороне?
А вы замечали, что когда человек говорит тебе "Та пошел ты!", он обычно сам идет?
Если девушка уходит по собственному желанию она должна отработать ещё две недели или нет?
знаешь кто такой Вадим Демчог?
А вы тоже делаете к чаю два бутерброда не потому что хотите два, а потому что одного на весь чай не хватает?
что делать если набрал килограмм для роли а потом вспомнил что я не актёр?
А правда, что правды нет?
Вопрос: Что такое Актимель? Ответ: Это умение продать граммов обычного кефира по цене литра.
Вопрос: Почему тесть называется тестем? Ответ: Он тестил предыдущую версию жены.
Почему Карлсон, который живет на крыше герой, а дядя Коля, который живет в подвале бомж?
случайно услышал каспийских груз стоит ли отрезать ухо?
где эй арнольд где семейка торнберри где котопёс где рен и стимпи где крутые бобры где всё это где?
Можно ли ездить на машине если я не выкладывал фото своих водительских прав в инстаграм?
всегда в сомненьях, что лучше подарить чужим детям, фломастеры или барабан?
хельме эстонское имя???
Завод чугунного литья приступил к выпуску детских игрушек. С нашими игрушками вы всегда найдёте ребёнка там, где вы его оставили!
Это сейчас ты стильный, гордый и независимый. А если бы тебе мама рубашку забыла погладить?
Вопрос знатокам: чему снится жириновский бегущий по ромашковому полю обнаженным?
«Кукуся», «пасяпася», «бзябзик», а как ты деградируешь, когда влюбляешься?
люблю салат оливье, а ты?
В США мужчина избил свою девушку питоном. Змея скончалась. А с питоном что?
Что за странный вопрос "как спалось?" Как, как... Мало, бл...ь......
Почему так сложно думать просто сидя на стуле. Мозг, зачем нам ходить из стороны в сторону по комнате и играться со всем, что попадёт под руку? Зачем?
Позови меня, не покидай меня
Господь создал каждой твари по паре, А ГДЕ МОЯ ТВАРЬ?
Сегодня высыпала всю мелочь из копилки на кровать, легла на нее и представила, что я Скрудж МакДак, а как вы сходите с ума?
Не дает покоя вопрос: для кого придуманы кроватиполуторки, и как выглядит этот человекполторашка?
А вы тоже заметили, что в сказках после свадьбы пишут: " Вот и сказке конец. " ?
если у детей детство, у отроков отрочество, то у подростков подрочество?
как же бесит фраза парней: "С этими бабами одни проблемы". МУЖИКИ, А ВЫ ДУМАЕТЕ С ВАМИ ОДИН СПЛОШНОЙ ТОРТ?
Как перестать говорить бл..ть через каждые слова?
Путин решил "погулять по украине' под предлогом "сие было наше" а когда состоится "тур" на аляску ?
Если ты упадешь, я буду рядом. Асфальт (с.)
интересно, я один в начале января знаю число, но не знаю день недели?
Для чего стерилизуют иглы, которыми делают смертельные инъекции?
где у кошки урчальник?
К чему снится гугл?
А у вас тоже бывает желание столкнуть человека на эскалаторе, что бы все остальные свалились, как доминошки?
Вот мне интересно... Только я одна не понимаю, зачем на детских зонтиках свисток? Тучи что ли разгонять?
Что можно ответить на вопрос, когда тебя спрашивают кто тебе нравится?
Если кукурузное масло производиться из кукурузы, растительное из овощей, то из чего делают детское масло?
сколько водки добавлять в кофе утром чтобы оно было добрым?
Почему изобрели смывающуюся втулку от туалетной бумаги, но не изобрели такие фильтры на окна, чтобы они превращали жаркий воздух в прохладный!!??
Рекламируют сигареты, шампуни, машины, алкоголь. Почему не рекламируют книги?
Почему, когда люди узнают, что я пью чай без сахара, у них такая реакция, будто я когото убил?
Какая разница между: в земле и под землёй??
ДЕВОЧКИ, А ВЫ УЖЕ РЕШИЛИ... . НА КОМ БУДЕТЕ ОТМЕЧАТЬ МАРТА?
У дочки в учебнике есть задачка..."У Алеши см, у Вовы на см короче, чем у Алёши, а у Тани на см длиннее, чем у Вовы"... Сижу и думаю, с пацанами все хорошо, особенно с Алешей... Что с Таней?
Обретя свободу, став одним целым
Если есть учитель труда, то должен быть и учитель отдыха?
Почему жена десять лет усердно старается изменить мужа, а потом жалуется, что он не тот человек, за которого она выходила замуж?
Нужно ли мужчине после секса обнять свою девушку, если секс был не с ней?
Говорят когда ночью не можешь уснуть, значит ты кому то снишься. Я не пойму кто уже месяц там сериал смотрит про меня?
Сколько съесть влажных салфеток, чтобы напиться?
Как называется болезнь когда ставят на аву машины?
и сколько же нас таких, которые сначала пытаются развязать пакет, а потом психуют и просто разрывают его?
Если помидор ягода, то кетчуп варенье ?
У вас тоже был облом в детстве,узнав,что конфеты "Птичье молоко" делаются не из птичьего молока?
Почему при гадание на ромашке есть два варианта: "Любит" и "Возьму ка я другую ромашку"?
Какая вам нравится болезнь? Чесотка Почему? Почесался и еще хочется А какая не нравится? Геморрой, ни себе посмотреть, ни людям показать
Почему, какая бы музыка ни играла у соседей, она автоматически становится говном?
как объяснить родителям, живущим в другом городе и постоянно задающим вопрос: "сынок, когда же ты женишься?", что уже давно развелся?
Люди которые ложатся спать с пустым желудком и спокойно засыпают! КАК? КАК ВЫ ЭТО ДЕЛАЕТЕ?!
У меня не включается компьютер. Я снял крышку, внутри какието микросхемы и мертвый паук. Нужно купить нового паука?
Почему почти все читают в туалете, но никто не какает в книжном магазине?
А помнишь, надо было фотографироваться красиво, чтобы не было стыдно перед дядькой, который проявляет плёнку?
От тяжелой работы согнуто меньше людей, чем гнется в попытках избежать работы.
Коты могут дремать до часов в сутки. Но, блять, почему остальные часа бодрствования выпадают именно на ночь?
кто от немагии?
Послушав на ночь сказку «Волк и семеро козлят» ребенок задал вполне логичный вопрос: — А где все это время был папа козел?!
Вопрос: что означает поднятая вверх рука гаишника? Ответ: свободная касса...
А вы тоже включаете ногой компьютер?
Девушка, где вы купили такие тонкие, кривые чулки?
КТО БЛЯТЬ ВЗЯЛ МОЙ.. а вот он
Почему если ты носишь рваные джинсы, каждый считает своей обязанностью засунуть в дырку палец?!
Из запросов в google: почему я не дала отмазка результатов
Лучшая мотивация всегда приходит изнутри!
Импотенция болезнь или крайнее проявление лени?
Почему рецепт сыра с дырками используется при производстве асфальта?
Когда уже современные дизайнеры додумаются подгонять размер карманов на джинсах под всё возрастающие диагонали смартфонов?
А вы тоже брали телефон друга и ставили будильник на час ночи?
Усатые бабы думают, что они тигрицы или что ?
век, почему никто все еще не придумал купальник, пропускающий солнечные лучи, чтобы все тело загорало равномерно? Девушки поймут.
Окей, Гугл, как успешно совмещать работу, отношения, восьмичасовой сон, книги, сериалы и пьянки, если в сутках всего , б@ть часа?
Тянул ко дну, топтал безжалостно цветы
Можно ли как то похудеть к лету силой мысли?
Когда мне становится скучно, я отправляю сообщение на случайный номер "Я спрятал тело… что дальше?"
из mail ответ: Летающая тарелка врезалась в твой балкон, из нее выпал мертвый инопланетянин, твои первые действия? Займусь им когда дракона в холодильник закину
Чем больше самоубийц тем меньше самоубийц ?
Интересно, у Абрамовича есть такой магнит, на который он клеит холодильники привезенные с разных стран мира ?
Утренние мешки под глазами возникают изза того, что ты все утро борешься со сном и сон наносит много метких ударов?
А вы тоже, читая аннотацию к лекарству, ищите пункт о совместимости с алкоголем?
Меня мучает вопрос: куда деваются шарики, улетевшие в небо?
А у вас тоже есть такая вещь которой все восхищаются и спрашивают, где купила, наверное дорогая, а вы её купили за копейки секонд хенде?)
А вы заметили, что с возрастом у женщин стрижка становится короче?
Почему в периодической таблице Менделеева нет зеленки, хотя йод есть?
как чувствовать себя успешным в подштанниках? )))
Чем отличается фальшивая любовь от настоящей? Фальшивая: мне нравится снежинки на твоих волосах... Настоящая: Дура, где шапка?
Вот почему перед каким либо важным днем нельзя просто взять и заснуть?
А вы тоже брали авторучку, нажимали на кнопку, ставили её на стол и она взлетала как ракета?
хахаха... и еще раз хахахахахаха
Кто и с какой целью придумал цифру ""?
зачем верблюду ноги, если он не умеет танцевать?
А вы тоже из тех людей с кем приятно дружить, но невыносимо встречаться?
Без идеи не может быть ничего великого! Без великого не может быть ничего прекрасного!
Правда ли, что салат цезарь делают не из цезаря?
Идешь вперед ветер дует в лицо. Идешь назад он меняет направление и опять дует в лицо. Вопрос: какого хрена?
А зачем эти петельки на верхних поручнях автобуса? У меня туда голова не пролазит…
Почему еще никто не додумался собрать цыганскую сборную? Ведь они бы взяли все золото!
Что будет делать кошка, если собаку намазать валерьянкой?
Если у человека подмышки, то у мышки подчеловечки?
Если ПОЛтергейст делает столько гадостей, то чего можно ожидать от целого?
Как вы считаете, я лучше Вас или Вы хуже меня?
А вы в детстве тоже думали что туалетную воду берут из туалета?
Правда ли что миллионеры каждый день ходят в чистых носках и штанах?
Подскажите, а в какой руке по правилам этикета во время еды должен быть смартфон?
Почему укладка феном держится пару часов, а укладка "легла спать с мокрой головой" весь день?!
Не ошибается лишь тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться — бойтесь повторять ошибки!
У вас тоже есть такой человек с которым вы здороваетесь не смотря на то, что вы незнакомы и не знаете как его зовут?
Зачем люди выделяют текст курсором, который читают ?
А вы помните противостояние деревень: Виларибо и Вилабаджо ?
Можно ли как то прийти на учебу не просыпаясь?
А что если windows плохо работает потому что, мы никогда не отправляли отчет об ошибке??
Как выспаться за секунд?
Заботы тянут в новый день
А что если фильм "Люди в черном" документальный?
А вы тоже, когда очень голодные и готовите кушать, хватаете все подряд из холодильника, а когда вкусная, горячая еда приготовлена, вы уже как бы наелись?
Зачем бабули, которым за , красят волосы в фиолетовый цвет?
Интересно, а через лет, когда внуки попросят нас спеть песенку молодости, мы будем петь: "Барбара Стрейзанд уууууууууу..!!!!" ?
Если все мужчины такие козлы, и любят девушек по частям (типа, за красивую грудь, попу и т.д.), то почему тогда в сексшопах резиновых женщин продают целиком, а от мужчин только "запчасти"?
как смотреть в будущее с оптимизмом если нет ни будущего ни оптимизма?
Интересно, какие статусы вконтакте у нас будут в старости?
Как угомонить танцующий туалет?
Вопрос: что отделяет туловище человека от головы? Ответ: топор.
Люди, которые очень быстро просыпаются и собираются за минут по утрам, у вас бл@ть батарейки дюрассел в заднице что ли?
Как правильно дёргаться чтоб сразу понравиться девушке?)
Сложилась очень тупая парадоксальная ситуация: нашёл объявление о продаже топора. Это что же получается? Я должен позвонить совершенно незнакомому человеку и договориться с ним о встрече, на которую я приду с деньгами, а он — с топором?..
Вчера купила у вас морскую свинку. Она немного поплавала в аквариуме, потом легла на дно и уснула. Чем мне ее кормить, когда она проснется?
Вы тоже не понимаете, почему мы живём в спальных районах, но постоянно не высыпаемся?
Мне кажется, или все водители маршруток знают друг друга ?
Почему жена у своей подружки может заночевать, а муж у своей нет?
А вы бы хотели специально обученного человека, который дышал бы под одеяло, чтобы было теплее?
А что если кот думает, что его бьют изза того что он мало срет в тапки?
Племянница спросила, почему на улице только взрослые голуби и не одного маленького? Она уже забыла про свой вопрос, а Я неделю мучаюсь: куда, блять, эти коварные птицы прячут своих детей ?!
Уважаемые знатоки! Внимание, вопрос: С какой, с@ка, скоростью растет трава, если ее каждое утро косят под моим окном???
Не знаю как там за границами, а у нас человек, пришедший к нам в гости с литром водки, считается родственником.
Почему реестр запрещённых сайтов не попадает в реестр запрещённых сайтов, поскольку содержит информацию о запрещённых сайтах?
Если в фонарик вставить батарейки обратной стороной, он будет излучать холод и тьму?
Когда говорят "богатство внутри нас", имеют ввиду почку ?
Плохо покитайски "Бухао". Думаете, что это просто совпадение?
Подскажите, где купить розовый майонез для салата сельдь под шубой?
Наливаю пол кружки горячей воды, завариваю чай и доливаю пол кружки холодной, я же не один такой?
почему в вк нет функции "удалить страницу но оставить аудиозаписи"?
Сколько нужно съесть бизнесланчей, чтобы стать бизнесменом?
Полчаса пытаюсь книжку скачать с Инета, а каждая вторая ссылка к прост..уткам отправляет. Может книжка у них?
Вот мне, бл..дь, всегда интересно было кто определяет, что корм для кошек стал еще вкуснее?!
Смелая аспирантка отказалась отдавать свою сумку грабителям, потому что в ней лежала ее диссертация. Вопрос: можно ли это считать защитой диссертации?
Как можно испортить жене день рожденья, если даже не помнишь когда он?!
Можно ли замотать голову скточем если забыл шапочку для бассейна?
почему первые пять дней после выходных всегда самые сложные?
Муж назвал жену курицей... Она не стала огорчаться, просто снесла ему два яйца...
Окей, гугл, как отличить принца на белом коне от всадника апокалипсиса?
сколько лайков поставить чтобы он написал?
кто от соболева?
Зачем мыть кружку, из которой ты пил чай, если сейчас ты опять будешь из неё пить чай?
Судя по всем фильмам про апокалипсис самое опасное место статуя свободы?
Почему у человекапаука паутина вылетает из руки, а не там, где у всех пауков?
а вас тоже злит слово "успокойся"? Если даже злости не было, теперь точно начинаешь
Боже, это пять!!!
Сколько надо сделать фоток в спортзале чтобы похудеть?
Как вы думаете, куда попадают люди после смерти? В гроб.
Летели два крокодила,один зелёный,другой на север..Зачем козе рога,если она не курит?
Вопрос ко всем парикмахерам: Зачем Вы вообще спрашиваете, как подстричь, если всё равно стрижете, как хотите?!
где брать опыт работы если никуда не берут без опыта работы?
Вас за долбали уже шутки про Кончитту?
Что делают альпинисты, когда у них заканчивается туалетная бумага?
У всех дома есть пакет с пакетами и файл с файлами, а у вас есть кастрюля с кастрюлями?
Почему когда в детстве не влезаешь в штаны выросла, а сейчас разжирела?
И сколько же нас таких, которые сначала пытаются развязать пакет, а потом психуют и просто разрывают его?
Почему водке не присвоят звание "Почетный психолог"?
Тот, кто не может располагать 2/3 дня лично для себя, должен быть назван рабом
Статистика: мужчины занимаются сексом , раза чаще, чем женщины. Вопрос: С кем?
Вечный вопрос: пойду ка я спать, высплюсь наконецто, как утра ? Оо
У меня пакет с пакетами занимает / всей кухни. Откуда во мне это жгучее желание собирать пакеты? Гены? Коллективное бессознательное?
Какой идиот придумал такие фасовки пельменей, что на один раз всегда много, а на два мало?
А у вас тоже бывает такое, что надеваешь носки, начинает идти и чувствуешь, что туда попало чтото и мешается. И вот идешь и думаешь убрать и идти нормально или мучиться, но не останавливаться?
Вопрос: Бог еды и плодородия у народов крайнего севера, букв? Ответ: Вертолет.
Люди, пишущие "СПС" вместо "спасибо", Что вы делаете с кучей освободившегося времени?
как объяснить бабушке, что ты не хочешь есть?
Зачем тебе кубики на прессе, если ты можешь рассмешить женщину?
Проводи с толком каждые выходные. Сходи в музей, займись спортом, съезди за город, прыгни с парашютом, навести родственников, сходи на хороший фильм. Расширяй зону контакта с миром. Чем больше впечатлений ты пропустишь через себя, тем интереснее будет жизнь, и тем лучше ты будешь разбираться в вещах и явлениях.
Если мама застала тебя за онанизмом,надо ли говорить,что это случайность?
Ну вот почему еще никто не додумался сделать холодильник с прозрачной дверью, что бы можно было обдумать что пожрать, не открывая дверцу?
А вы тоже укрываетесь зимним одеялом летом?
Вы должны мотивировать себя КАЖДЫЙ ДЕНЬ!
люди, которые понимают физику и геометрию, признайтесь... вы не с нашей планеты ?
И что это такое нарисовано на канадском флаге, что это пришлось прикрыть листиком?
Это ж как надо ненавидеть своего ребёнка, чтобы при фамилии Штопаный назвать мальчика Антон?
Котик, мишка, тигренок, зайка, лисенок … а с каким животным встречаетесь вы?
Меня так смешит вопрос: "У вас есть вторая половина?" Фаина Георгиевна Раневская както сказала: Вторая половина есть у мозга, жопы и таблетки. А я изначально целая!
Вопрос девушкам: почему, если чужой мужчина пьяный, то такой веселый и обаятельный, а если свой — то скотинаскотиной?
как предупредить печень о том что ее сегодня ждет?
Почему в контакте нет статуса в "пассивном поиске"? Вроде бы и хочется, но искать лень.
Мальчику Пете на семилетие подарили барабан, а Дмитрию Ивановичу, живущему за стенкой, на тилетие подарили ружье. Внимание, вопрос. Через сколько дней они узнают, что кому подарили?
Когда уже наконец начнут производить мыло с прорезью для предыдущего обмылка?..
Может ли съезд общества предсказателей не состоятся изза непредвиденных обстоятельств?
Интересно, а люди, которые советуют мне "Быть самым собой", понимают весь масштаб возможных последствий?
Неужели в «пункте А» все так плохо? Почему из него все выезжают?
Стоит ли жарить грибы если они говорят что не надо?
одесский юмор?
Жена попросила на день рождения норку. Копаю в саду уже второй день. Волнуюсь. Вдруг не понравится.
Если у вас никогда не было мурашек от музыки, значит вам пора задуматься а не хуету ли вы слушаете?
Такой вопрос: почему жопа разделена вертикально ? Ответ: А чтобы когда бегаешь, она не хлопала)
Пробовали ли вы плакать под водой?
Как могут существовать правила дорожного движения при отсутствие дорог?
Сколько бы вы себе дали лет, если бы не знали своего возраста?
Хорошие мужики на дороге не валяются… Мужчины… Откройте секрет… Где, Вы всётаки, валяетесь?
Как вообще уходить вечерами спать, если ты весь день работал, и у тебя ощущение, что ты совсем не жил, и вот надо на ночь немножечко пожить?
а вы тоже периодически рыщите по всему дому в поисках телефона,проклиная беззвучный режим..?)
Заработайте себе репутацию, и она будет работать на вас
Я ничего не получил из того, о чем просил. Но я получил все, что мне было нужно
Вам не кажется странным, что роботы просят нас доказать, что мы не роботы?
И почему Ной не убил тогда тех двух комаров?
Ну почему девушки так бояться сказать парню "ты мне нравишься"?
куда смотреть на приёме у стоматолога?
Хочу начать изучать подводные камни. Какие подводные камни?
Настоящей женской дружбы не бывает. Это всем известный факт. Дружбы между мужчиной и женщиной тоже нет. Вопрос: с кем дружить женщине?
Идёт третий месяц лета, ктонибудь видел первые два?
если люди рождаются глухие,на каком языке они думают!?
Почему в "ВК" нету функции отключить мемы про Диану Шургину?
Почему никто до сих пор не догадался выпускать сотовый телефон со встроенной открывалкой?
Интересно, меня видят так, как я себя вижу в зеркале или так, как я получаюсь на фотографиях?
Вопрос девушкам: осознаете ли вы, что обидевшись на парня и ничего об этом не сказав, он об этом даже не узнает?
как прикольно ответить на "Ты думаешь обо мне хуже чем я есть"
Если у вегана заводятся глисты, то его IQ удваивается?
Вопрос: А почему под градусом девушки кажутся красивее? Ответ: Организм думает что его отравили и пытается срочно продолжить свой род.
Объясните мне, почему все сказали, что я смогу экономить, принося обед из дома на работу сейчас : я съела свой обед и теперь надо купить еще один обед на обед.
Тот, кому не хватает мужества рисковать, ничего не добьётся в жизни.
какую кличку можно дать Полинеизвращенке?
Нарисовал себе усы и пришел на работу, а женщины с нарисованными бровями сказали, что я дурак! Я в чемто не прав?
У когонибудь еще есть ощущение, что между субботой и воскресением, должен быть еще один день?
Почему в високосном году февраля, а не августа?
Один китайский мудрец сказал:并应任命一名代表的人 数的选举结果副手。选举的结果已经成为最新的直接，最新的直接，虽然由理事会任命 的长老 Классно, правда?
С какой надписью поставить магнитик на холодильник что бы меньше кушать? Ты пожиреешь об этом!
Почему после маминой фразы "Ой, да делай что хочешь!" совесть не позволяет сделать то, что хотел?
Поссорилась с мамой, села на попутку и уехала в Китай. Что вы знаете о психах?
Вопрос: что такое безысходность? Ответ: это когда качать некуда, а стирать нечего...
Я вообще не понимаю, как человек весом меньше кг может иметь свое мнение?
Не понимаю что можно делать дома у друзей, у которых нечего сожрать??
Правда ли, что от песен группы «ДДТ» дохнут все тараканы в доме?
Почему, всегда, на встречной полосе нету ям ?
Уезжают ли старые тараканы жить в деревню?
Надпись на пачке сигарет «Курение ведет к медленной и болезненной смерти», как бы намекает что остальные умрут быстро и весело.
Почему картошке можно выколупывать глазки, а людям которые бесят нет?
Я из тех людей, у которых никогда не было айфона. Скажите, я все еще член общества?
Если бы люди стремились совершенствовать сами себя вместо того, чтобы спасать весь мир. Если бы они пытались сами добиться внутренней свободы вместо того, чтобы освобождать все человечество, — как много они сделали бы для действительного освобождения человечества.
За минуту ожидания еды в микроволновке я успеваю: наполнить водой для цветов двухлитровых бутылки, сходить в туалет, поставить стирку, сделать чай. Но за минуту рекламы во время просмотра фильма я успею только добежать до туалета, не входя в него. Как?
Если сварить русалку, какой бульон получится рыбный или мясной?
я хозяин большого челна!...а вы правильно прочитали ?
Как объяснить преподу, что у тебя полностью отсутствует желание с утра вылезать из теплой кроватки в этот ужасный холод ради его первой пары?
Так много разных "почему"
Как узнать когда испортился сыр с плесенью?
как отучить кота ходить по клавиаттуларешфсушопыфят?
Сбежав от тех, кто кидал камни им в спину
Когда мухи потирают передние лапки, это значит что у них есть план?
Почему чернослив красный, когда еще зеленый?
На сигаретах пишут "Вызывает рак легких", на спиртном "вредит здоровью". Почему на девушках не пишут "П... нервной системе"?
знаешь кто такой Виктор Цой?
Когда уже производители смартфонов додумаются встроить электрошокер, бьющий по пальцам хозяина, когда он снимает видео вертикально?﻿
Можно ли водить как идиот если я смотрел все форсажей?
Сейчас такое время: человечность принимают за слабость, а сволочизм и легкую степень дебилизма — за волевой и сильный характер. Разве не так?
Вопрос: Что значит для мужчины «помогать по хозяйству»? Ответ: Поднимать ноги, когда жена подметает.
гугл подсказки: можно ли забеременеть от . можно ли забеременеть от себя . можно ли забеременеть от лошади
Зачем ставить замки на магазины которые открыты часа дней в неделю?
Если существование фиксиков большойбольшой секрет, то почему об этом сняли мультик?
А вам не кажется, что истинное число сатаны это :, а вовсе не ?
Какой самый страшный зверь? девушка, сидящая на диете, при месячных, бросающая курить...
Ани Лорак придумала себе псевдоним написав наоборот свое имя — Каролина. Интересно, чем руководствовалась Тута Ларсен?
В рекламе "Твоего Интернета" говорится, что он такой же, как я. Вопрос, зачем мне ленивый, циничный и саркастичный интернет?
Если Путин разводится с женой, значит ли это, что она получит половину России?
Что, если вся твоя жизнь была предопределена картинкой на шкафчике в детском саду?
ВОпрос: а пить водку в час ночи считается после работы или до?
Как чувствовать себя леди если можешь перебухать своего парня и его друзей?
Как после сдачи сессии не уйти в запой?
В Индии в любой непонятной ситуации пой и танцуй
Что делать, если видишь, как животное,занесённое в Красную книгу, поедает растение, занесённое в красную книгу?
И всё, тот мир и этот свет
Вопрос: два мальчика застряли в сугробе. У одного был айфон , а другого самсунг гелекси , кто быстрее от копается?
Что делать, если девушка храпит во время секса?
Бывают так жестоки дети
да и не говори....
Почему будильники всегда падают в стену?
Уголовная статья "За попытку государственного переворота" есть, а почему за сам государственный переворот статьи нет?
Почему дни, когда убираешься, готовишь и стираешь, называются выходными?
Почему у меня нет девушки? Ты эльф го уровня )))))
У меня конфисковали самогонный аппарат... Скажите, могу ли я рассчитывать на пенсию по потере кормильца?
У фрилансера бывает всего, обычно, два вопроса: «Где найти заказ?!» и «Нахрена я подписался на этот геморрой?!».
Не взболтал сок перед употреблением сколько мне осталось?
Жёлтый лепесток кружась и на мокрый снег ложась
Почему, если батарейка исправна, мы, лизнув клеммы языком, чувствуем лёгкую "кислинку"? Дело в том, что в электрическом токе содержится небольшое количество витамина "С". Естественно, если тока в батарейке нет, то нет и "кислинки".
Лети лети лепесток через запад на восток через север через юг возвращайся сделав круг лишь коснешься ты земли быть по моему вели. А есть ли другие способы написать диплом?
А вы тоже, когда видите спящего человека в метро с открытым ртом, хотите положить ему в рот орешек и расколоть его зубами?
мысль ясно, извольте оспорить... но поймете ли вы меня, сударь?
кто от сливкишоу?
Что если я насру в космосе моя кака не пойдёт в меня?
Кто еще, кроме меня, жалеет, что не спал в детском саду, когда был тихий час?
Сегодня видел объявление "Продам принтер" написанное от руки ...
ты из какого племени будешь-то?
знаешь кто такой Лев Гумилев?
Интересно, будет хоть одно лето, на погоду которого никто не будет жаловаться?
Добрая половина населения ненавидит наше правительство. Представляете, как к нему относится злая половина?
Лучший способ проверить мужчину на верность, — задать спящему мужу под утро вопрос: — К своей пойдешь, или у меня останешься?
Почему огонь из зажигалки пахнет как сгоревшие волосы из носа?
Дети кричали: "шарик лопнет, шарик лопнет", но продолжали кормить пса питардами.
Смысл было это писать, зачем?
Оставляешь ли ты «чаевые» в ресторане?
Вот почему нету такого вида спорта как катание в носках по полу?
А вы замечали, что если на следующий день предстоит важное и ответственное мероприятие, накануне обязательно либо нах..рачеваешся, либо спишь три часа?
Что лучше, один раз родить или каждый день бриться?
Мне вот интересно, а остались ещё люди, которые жрут на кухне?
Я этого хочу. Значит, это будет
Интересно узнать, о чем думал тот человек, который первым увидел как яйцо выпадает из куриной задницы, а после решил его съесть?
Зачем мне искать свою половинку? Чтобы меня было полтора?
как сделать человеку шикарный подарок если у него уже есть я?
Если эволюция существует, почему у людей до сих пор не выросли на ногах мизинцы, устойчивые к ударам о мебель?
Решил недавно взять с собой в туалет ноутбук и выйти в Интернет через WiFi. Захожу на сайт ВКонтакте. На экране появляется текст: "Вы зашли под логином из необычного места..." Как он догадался???
У меня одного такое? Если вышел из метро не на той станции, то обратно зайду либо дождавшись следующего поезда, либо быстро перебежав в следующий вагон?
Как убрать перегар, срочно, мама стучит в комнату?
А вы заметили, что в сказке после свадьбы пишут «вот и сказочке конец…»?
Вот почему, когда гуляешь с собакой и на встречу идет красивая девушка, собака обязательно сядет срать?
А как называется указательный палец на ноге? Оо
Кто придумал, что как встретишь Новый год, так его и проведешь? Ктонибудь видел людей, стоящих с поднятыми бокалами и считающих: «, …»?
Откажись от телефона, ВК, компьютера, WiFi на месяца и получи млн. рублей. Смог бы ты сделать это?
Как перестать деградировать и начать учиться?
Если АвтоВАЗ еще ни разу не отзывал автомобили, значит ли это что они делают их лучше в мире?
Вам знакомо это чувство, когда герой фильма ужасов идёт по тёмному коридору, и ты понимаешь сейчас прорекламируют онлайнказино?
Я один сплю круглый год под одним одеялом? У меня оно не разделяется на летнее и зимнее.
А вас тоже бесят эти люди в транспорте, которые, когда ты попросил остановить на остановке, поворачиваются, смотрят на тебя с таким выражением, типа: "ты что реально здесь выходишь?! У нас есть такая остановка в городе?"
Кто сказал, что если много знать, то скоро состаришься? Почему не старится Александр Друзь?
В какую сторону правильно ехать по встречной полосе?
расцелую тебя сейчас
Как заставить себя заставить себя?
Девушки, у которых чистые ноги, без единого синяка и укуса комара, без царапин и шрамов на коленях, как вы развлекаетесь вообще?
А вы любили в детстве массаж со словами "Рельсы рельсы, шпалы шпалы, ехал поезд запоздалый.."?
Знаете ли вы, что самая тяжелая работа в Азии — на упаковочном заводе надгрызать фисташки?
Интересно, если во время выступления одна синхронистка вдруг утонет, остальные утонут тоже?
вот почему у всех еда в дерьмо превращается в кишечнике, а у меня уже в сковородке...?
Все время переживать из-за прошлых ошибок — самая грубая ошибка.
Что положить в пиццу?
Молдавские футболисты поставив стенку сразу обшивают ее гипсокартоном?
Почему моя кошка опять сходила на палас ? Дурной пример заразителен :)))))
Всё время хочу спросить своего кота — рыба на полу вкуснее, чем в миске?
Никто не побежден, пока не признает себя побежденным.
Как я мог испортить жене день рождения, если я даже не помню, когда он?!
Я одна когда ем пельмени с начала съедаю тесто, и оставляю фарш, а в конце ем сам фарш? А Вы?
Корни судьбы сквозь асфальт непонимания
Эх, и где то золотое время, когда меня хвалили за то, что я поспал и хорошо покушал?﻿
А вы тоже в детстве мечтали попасть в Поле чудес и получить игрушку? :)
У меня к Майкрософту только один вопрос, но глобальный: вы там карты в пасьянсе тусуете ваще перед сдачей? ?
Нужно ли рядом с графой "Как мою страницу видят другие?" поставить "Как мою страницу видит ФСБ?" ?
Вопрос: Как остудить очень горячий чай? Ответ: Легко. Заходим на минуточку в Интернет и... готово
Кто такой Спать? И почему я его все время хочу?
my name is kolya london is the capital of great britain готов ли я для оксфорда?
Вопрос в магазине компьютерной техники: Есть ли у вас наклейки русской клавиатуры для планшета?
Кто во время отключения горячей воды, все равно включает "горячую", ибо она все равно теплее, чем ледяная?
Штаны «D&G», туфли «Gucci», майка «аrmаni», сумка 'Louis Vuitton'… Одного не могу понять — че такие люди делают в АBТОБУСЕ?
Если твой преподаватель по экономической теории не миллиардер, то чему он может тебя научить?
пропорция соблюдается ли?
Можно ли отпугивать комаров песнями егора крида?
А вы знали, что если ввести в Google translate смайлики вместо слов, то программа переведет и озвучит вам эмоции всех этих смайликов?
Если девушки не пишут первыми, то как они общаются между собой?
сколько кошек нужно завести чтобы стать сильной и независимой?
Почему дети не работают? У них столько энергии, и они расходуют ёё на какую-то фигню - типа беготня по кругу.
Вопрос знатокам: Вот почему на лошадей ставят, а на людей кладут?
Когда уже научатся проводить свет в женские сумки? ? очень надо!!!
А помните, как месяц назад вы обещали себе начать новую жизнь?
Вопрос: что делать если забыл взять в туалет телефон?
сейчас бы картошечку с котлетками... ммм...
Вопрос: Что может быть хуже жизни с женой и тещей в одной квартире? Ответ: Жизнь с женой и тещей в квартире взятой в ипотеку.
Вот интересно когонибудь останавливает фраза "Много не пей!"?
Сколько крошек в буханке хлеба?
А вам тоже не удается вытаскивать вещи из стиральной машинки, не уронив ни одного носочка?
В статусе у девочки:"Народ падскажыте оч сложный выбар. Какой мну учить язык испанский французкий англиский или немецкий?"
Ещё ни одному человеку на Земле не удалось уйти от бабушки голодным.
А вы тоже любите когда кот/кошка вас лижет, только потому, что у него шершавый язычок ?
В поездах исчезли стаканы с подстаканниками. Что дальше? Они уберут звук "тыдыщтыдыщ"?
Но всё же солнце дарит свет
Сколько надо съесть шоколадок milka чтобы увидеть фиолетовую корову?
Не понимаю, какой интерес может представлять женщина для мужчины, если она не может взять интеграл?
Любимая фраза начальства: "НЕЗАМЕНИМЫХ ЛЮДЕЙ НЕТ!" Но почему тогда как идти в отпуск я незаменимый ???
Я один не смотрел ни одной части форсажа?
Почему летом я просыпаюсь в утра, а в учебное время меня не поднять?
Почему, когда у жены на лице полтонны косметики это ничего, а когда у мужа на щеке немного помады это конец света?
А вы знали, что в переводе с корейского "чаучау" будет "нямням" ?
Правда ли, что божья коровка это обычный жук просто симпатичный?
Слово «кризис», написанное по-китайски, состоит из двух иероглифов: один означает «опасность», а другой — «благоприятная возможность».
Выходные... Уборка... По каким, блин, кастрюлям надо постучать, чтобы вылез мистер Пропер?!
Вот говорят, что блондинки не дуры. Моя жена брюнеткой была, вчера утром покрасилась в блондинку, а вечером устроила скандал откуда в постели черные волосы?!
Вопрос: Как определить пол котов? Ответ: берёте котенка,ставите на пол и слегка шлепаете по попе,если он побежал, то это кот, а если побежала, то это кошка
Кто знает, какие успокоительные лекарства принимает медведь в мультике про Машу? мне тоже такие надо.
Вот мне часто говорят, что не нужно помнить зло. Ага. Человек, значит, старался, а я забуду?
На какой номер нужно послать СМС, чтобы активировать уголь в таблетках?
Пью чай. На упаковке написано " По рецептам королевского двора". Изготовитель: г. Фрязино. Не подскажете, кто сейчас во Фрязино король?
Меня тут заинтересовал странный вопрос... Почему туалет называют уборной? Ведь люди в нем обычно гадят, а не убираются.
Интересно, сколько людей погибло ради того, что бы мы могли знать, какие фрукты можно есть, а какие нельзя?
(мужики поймут) как стоя мыть руки так,чтобы не шаталась писька?
Вы не могли бы мне одолжить небольшую сумку денег?
как лечь на край чтобы волчок откусил жирный бочек?
Звонок в утра. Алло, у вас стадо оленей не пробегало? А вы отстали?
Говорят, что можно очиститься через страдания. А может ли картошка сама очиститься таким способом? Если да то как заставить картошку страдать?
Блондинка: Мы идём в турпоход, и руководитель сказал, что если укусит змея, то ктото должен сразу же отсосать. Ума не приложу, как это поможет?
Осознаете ли вы, что обидевшись на парня и ничего об этом не сказав, он об этом даже не узнает?
У Андрея сантиметра, а он всем говорит, что ... Вопрос: имеет ли смысл врать?
Вдруг обычные соседи, которые заходят к вам за солью это охотники на нечисть?
Вопрос: Как будет чихуахуа во множественном числе? Ответ: Дохуачихуахуа.
Если исходить из того, что дуракам везет, а пьяным море по колено, то сегодня я бессмертен???
Профитролли едят только профитроли?
Когда я услышал, какую сумму денег наш президент назвал зарплатой каждого работающего человека в нашей стране, то я не мог понять: или я не человек, или не в той стране, или не работаю?!
как смотреть на кондуктора чтобы он подумал что я уже платил за проезд?
Дарят ли Борису Моисееву февраля валентинки?
Вопрос: Почему женщины с пробуждением первым делом чешут глаза? Ответ: Потому что у них нет яиц.
Почему самое активное общение в контакте начинается после слов "Ну лан, мне пора"?
Что делать если хотел вытереть своей девушке слезы но случайно стер брови?
Я одна разделяю чашки из которых пить вкуснее?
А для вас тоже в детстве самым страшным звуком был звук из программы "Криминальная Россия"?
Ты когданибудь писал действительно длинное сообщение и гдето на середине думал типа: "Знаешь, ведь им наплевать". И удалял сообщение.
Задумайтесь! Кухня женский род, зал мужской род; раковина ж.р., футбол, телевизор м.р.; готовка, уборка, стирка ж.р.; компьютер, ноутбук, гараж м.р. Мне кажется или в этом чтото есть?
Ты умен, молод, креативен, талантлив? Амбициозен, уверен в себе, полон свежих идей? А делать хоть чтонибудь умеешь?!
Не знаешь, как уложить детей спать? ответ прост стакан коньяка! Стакан коньяка и хер с ними, пусть не спят!
Можно ли две главные беды России решить асфальтоукладчиком?
Хотите приносить пользу обществу? Хотите, чтобы девушки бежали к вам навстречу, а иногда и за вами? Хотите, чтобы вас ждали в любое время, в любую погоду? Автотранспортное предприятие приглашает на работу водителей автобуса!
Почему не могут придумать мягкие стекла в автобусах, что бы спать было легче?
что если поставить памятник голубям? Пожалеют ли они хотя бы его?
Как называется когда сел и со всей силы взгрустнул?
А вы знали, что раньше ковры на стену вешали для звукоизоляции а не просто так, для красоты?
У вас тоже первая мысль после пробуждения: "как приду домой сразу лягу спать"?
Вопрос: Почему туалетная бумага выпускается длиной метра? Ответ: по метру на неделю — это метра, и два метра на праздники.
Мне одному кажется, что фраза: "Что ни делается всё к лучшему" произносится тогда, когда уже всё, п*здец!?
Менструация это та кровь, которую женщина выпила с мужчины в течение месяца, но не смогла усвоить?
Те же, кто обречен на неудачу, всегда стремятся найти оправдание тому, почему они не могут сделать то, что нужно сделать
Я не могу дать вам формулу успеха, но я могу дать вам формулу неудачи: попробуйте всем понравитьс
Почему негров называют черными если они коричневые?
Вопрос: Какой самый большой орган человека? Ответ: Жо..а, в неё помещается вся страна...
Вопрос: почему под градусом девушки кажутся красивее? Ответ: организм думает что его отравили и пытается срочно продолжить свой род.
Ктонибудь когданибудь задумывался, сколько же всетаки литров пива содержится в вопросе: "может, по бутылочке?"
ради чего все это?
Когда пытаешься уснуть в ночи: "Интересно, а собаки думают гавканьем?"
О чём общаться с человеком, который, открыв йогурт, крышку не облизывает?
Михаил Боярский моется в шляпе или без?
Если написать в гугле: сколько подсказка сколько стоит ваш труп подсказка сколько стоит свадьба
У вас тоже есть знакомые, на которых вы смотрите и думаете: "А ведь лет за убийство с особой жестокостью не так уж и много." ????
Вы тоже начинаете всякую хрень на полях тетради писать, когда лекцию писать не охото?
Я недавно задался вопросом, как люди обнаружили молоко? ЗАЧЕМ КАКОЙТО ЧУВАК ДЕРГАЛ КОРОВУ ЗА СОСКИ???
Как ответить беременной женщине, которая просит войти в её положение?
Меня бесит, когда мухи потирают передние лапки. У них что есть какой то план?
как перестать размышлять о том как нужно было ответить три года назад в той переписке и лечь спать?
Плеядами хрустальных нот
Ты берешь листовки у метро не для того, чтобы узнать, что там, а чтобы помочь раздающему. Угадал?
Цунами в Таиланде, наводнения в Европе, буза в Тунисе и Египте... , а русские туристы и не думают сворачивать свой отдых. Что бы еще придумать курортам Краснодарского края?
Вопрос, который мучает меня на протяжении уже десятка лет: Когда сменится упаковка у соды?
А вы тоже волнуетесь, когда красная полоска на Ютубе догоняет серую?
Люди, у которых вечно хорошее настроение, как у вас это получается? Как попасть в вашу секту? Кого для этого нужно убить?
У меня одной бумеранг никогда не возвращался?
Вопрос, который я ненавижу больше всего: "Помнишь, я просила тебя коечто сделать?"
кто красивше твоя мама или папа?
а когда колобок катится, у него глазки не пачкаются?
Люди, которые пишут на задних стеклах своих авто "Спасибо за дочкусына", действительно думают, что им помогали другие автомобилисты?
Если толпа зомби встретиться с толпой некрофилов кто за кем будет гнаться?
Как называется жена, которая забирает у мужа все деньги… Сукавыжималка.
Бетховен, будучи абсолютно глухим, писал прекрасные симфонии. Почему я, будучи абсолютно тупым, не могу написать прекрасные научные работы?
Говорят, каждый умирающий за несколько секунд до смерти думает об одном — нахера было отдавать кредит, раз все так получилось?
Если одна капля спермы содержит больше жизни, чем капля крови, то почему бы вампирам не сосать х....?
Хочется чегото такого доброго и светлого, чтобы до самых печенок проняло... Пиво будешь?
Картавит ли внутренний голос у картавых людей?
Вопросы утром к маме: «Мам, где моя куртка? », «Мам, где мой рюкзак», «Мам, что мне одеть», «Мам, а что взять на завтрак», «Мам, а дай денег», «Мам, а где мои ключи» и т. д. Вопросы утром к папе: «Пааап, а где мама? "
Я открываю глаза, они закрываются, я открываю, а они закрываются. Я открываю, а они закрываются... а как по утрам развлекаешься ты??
в чем аспект жизни и смерти если ты голубь?
Интересно, сколько калорий сгорает, когда смотришь на себя в зеркало и тяжело вздыхаешь?
Вообще не понимаю, как муж с двумя почками может заявлять, что не может купить жене новую шубу?
Мне кажется или после того, как в "Вконтакте" добавили категории: родственники, одноклассники, однокурсники. Нужно добавить категории: "пили вместе", "гдето видел" и "хрен знает, просто так добавил"?
А вдруг на самом деле дирижеры джедаи и используют силу что бы играть сразу на сотне инструментов?
Почему с утра когда включаешь горячую воду минут течет ледяная из подземных вод арктики?
Смелость – это не отсутствие страха, а скорее осознание того, что что-то другое может быть намного важнее страха
Что делать если я купил пар одинаковых носков и теперь все думают что это одна пара и у меня нет других носков?
Существует одна веская причина, чтобы напиться с друзьями на выходных: а почему бы и нет?
Наверное, у каждого есть друг, который может позвонить со словами: "Алло, поговори со мной, а то идти скучно"
А у вас тоже есть или была маленькая мусорка возле компа ?!
Львицей нужно родиться,или ей можно стать (научиться)
Если другие люди не могут заработать больше, чем они тратят, то к вам это совершенно не относится
Как я начну учиться если в голове только драдути хорошечно и слова песен из моих аудиозаписей?
А вы тоже перед тем как дарить подарок, смотрите нет ли на нем ценника?
Похоже я ненормальный. Меня одного интересует, что бывает с трупами, которые заливают бетоном??? Разлагаются они или нет?
А песенка бременских музыкантов "Мы к вам приехали на час, а ну скорей любите нас! " она точно о музыкантах?
Вопрос: почему блондинки во время грозы стоят возле окна? Ответ: потому что они думают что их фотографируют...
Оправдания — это ложь, которую вы говорите самим себе. Прекратите хныкать, жаловаться и вести себя как дети. Оправдания делают человека бедным
Все время хочу спросить своего кота рыба на полу вкуснее, чем в тарелке?
спасибо, что прояснил в чем смысл теперь моей жизни
Как в транспорте отсесть от человека на освободившееся место чтобы он не обиделся?
Утром встает не только солнышко, правда, пацаны?
зачем женщины много жрут а потом ноют изза того что они жирные если можно не жрать?
Эта жизнь такая странная - отбирает навсегда
Есть ли жизнь с обратной стороны эскалатора?!
А вы знали что начинку для пельменей делают из мясных отходов: кости, шкура, связки?
знаешь что кто такой "жругр"?
Девушки, если бы у вас был выбор: мир во всем мире или необлезающий маникюр, то какой цвет лака вы бы выбрали?
было бы слишком, но я согласен что так
из mail ответы: Мне нужен жидкокристаллический компьютер что бы там процессор мог диски читать. Какой лучше, виндовс или пентиум?
Бабочки в животе, тараканы в голове, на душе кошки... Вопрос: Как прокормить весь этот зоопарк?
Вопрос: как йоги делают клизму? Ответ: они садятся в лужу и делают глубокий вдох. )
Ответственность за достижение ваших целей лежит полностью на вас
Меня убил статус летней девочки, "Когда ты поймешь, что я тебе нужна, Я буду просыпаться уже с другим..." я не поняла, ей что, плюшевый мишка изменил?
А вы тоже пытаетесь всячески прикрыть телефон, когда едете в транспорте, чтобы никто другой не видел что вы там делаете?
А как вы обычно развлекаетесь? Я вот третий раз ставлю чайник, чтобы выпить горячого чаю, и забываю про это.
А вы тоже когда что то проливаете, вытираете потом носком?
Почему дочь всегда смотрит на рабочий стол компьютера, когда я захожу в комнату?
Почему люди на НГ едят как в последний раз?
А вы знаете операцию на уши, чтобы наушники не выпадали?
А вы обращали внимание, что пешеходы, болтающие по мобильному, переходят зебру гораздо увереннее?
Белки вылезли из своих дупл? дуплов? дуплей? дуплищ? дупел?
Что если однажды гугл перестанет работать и мы даже не сможем прогуглить, что случилось с гуглом?
Каждый раз, когда смотрю "Шрека" в голове одна мысль КАК осел мог вы..бать дракона? Как, как?!
как вынимая из кармана наушники заодно не вытащить все деньги ключи телефон второй носок кота половину галактики?
Тот, кто знает людей, – благоразумен. Знающий себя – просвещен. Побеждающий людей – силен. Побеждающий самого себя – могуществен
Что показывают по каналу "Школьник" в : ночи в программе "Немецкий с удовольствием"?!
Чтобы похудеть надо ходить в спортзал, но я на столько толстая что мне стыдно идти в спортзал. Что мне делать?
Не могу никак написать завещание. Как пишется «ни хера? » слитно или раздельно?
Куда будет выть волк, если его отправить на луну?
Мои - оплакивают ночь
мой сын остался доволен твоим комментом!
Если ты умнее всех, то кто это поймёт?
Мучает вопрос: куда деваются шарики, улетевшие в небо?
Зачем женщины сначала выщипывают брови, а затем рисуют их карандашом?
Зачем на вокзалах повторять объявления по раза, если единственное понятное слово это “Повторяю”?
И, как говорила великая инквизиция, мы продолжаем жечь!
Вот почему у всех нормальных людей еда превращается в какашку в кишечнике, а у меня уже в сковородке?
Можно ли как то закодироваться от первоапрельских шуток срочно?
Почему дети находятся в животе месяцев, но когда они рождаются, то им не месяцев?
мой комментарий оставил тут именно я!!!!!!
можно ли пить водку так, чтобы не было последствий?
Странно... Водка мягкая, сигареты легкие, сок добрый... А что ж утромто так хреново?
Извините, а вы меня случайно до добра не доведете?
Мне вот интересно, если пельмени пропустить через мясорубку, то получатся макароны по флотски?
И ты и я об этом знаем
Наверное, у каждого есть друг, который может позвонить со словами: "Алло, поговори со мной, а то мне идти скучно"?
Можно ли мыть машину шампунем для волос?
Правда ли, что когда не замечаешь последнюю ступеньку и делаешь обычный шаг, вся жизнь проносится перед глазами?
Если актрисы спят с режиссером за роль в фильме, порноактрисы проходят собеседование и кастинг?
Почему в стране где есть Тимати, Дима Билан и сборная России по футболу, убийство считается преступлением?
Как доверять людям из которых вылезает ребенок а потом они ходят такие типа все нормально?
Что такое красное и вредно для зубов? Кирпич.
Ктонибудь задумывался вообще зачем людям сопли ? О_о
Если торт запивать чаем для похудения, то толстеть не будешь ?
Жена, сын и тёща уехали на море, а я остался дома один. Вопрос: Кто из нас лучше отдохнёт?
Если капля спермы вмещает больше жизни, чем капля крови, то почему б вампирам не сосать член?))))
Логично было бы пойти поспать пораньше, но когда это мы поступали логично?
А что, если те, кто носит сандалии с носками на самом деле сильные духом люди, которые не прогибаются под общественное мнение, а мы просто им завидуем?
Вопрос парням, вы знали, что когда вы переписываетесь с девушкой вы еще общаетесь и с ее подругами с помощью скриншотов?
А вы тоже в детстве думали, почему я — это я, а не ктото другой?
Вопрос: Какое главное правило при переходе через улицу? Ответ: Не переходить улицу на тот свет!
А что если никакого интернета нет, а ты сидишь на полу стучишь пальцами по коленям и улыбаешься бетонной стенке?
Ну вот почему, когда я злюсь, я не могу превратиться в Халка а росх..ть все кругом в радиусе километра?
Ну вот почему просто нельзя взять и унести понравившегося человека к себе домой?
Как одолжить денег у богатого внутреннего мира?
Кто в детстве сам стриг себе челку?
Если приложить наушники к ноздрям и одновременно зажать уши, то ротовая полость образует динамик?
Из комментариев к ноутбуку: Вика: а он с интернетом или вайфаем ?
Знаете ли вы, что Анна Семенович может незаметно спрятать в бюстгальтере до тыс евро?
А где, кстати, идиоты, которые танцевали тектоник? Они все вымерли что ли?
если с жосткого диска стереть порно то он станет мягким?
Что бывает страшнее фотографии в паспорте? Ксерокопия фотографии в паспорте!
Рваные джинсы, майки, футболки... Народ, а кто знает, когда наконец, в моду войдут дырявые носки?
Ну вот почему на экзаменах нету таких же подсказок, как в "Кто хочет стать миллионером"?
яркая бляха... еще скажи чо-нить
Ты так же перед тем как куда то пойти заряжаешь телефон минут, как будто это чем то поможет?
Девушки, которые не едят после шести, пьянеют в два раза быстрее?
Наши бабушки закручивают нам овощи на зиму, вяжут одежду. А вы что сможете дать своим внукам? Фотки обработаете? Плейлист зимний замутите?
А вы замечали, что если в автобусе или маршрутке много свободных мест, люди стараются сесть как можно дальше друг от друга?
А может вся эта ерунда происходит изза того, что три года назад я не отправил то пересланное сообщение людям?
Ненавижу гиперпунктуальных людей. Почему я должен чувствовать вину, если ты один не соблюдаешь национальную традицию опаздывать на минут?
Тот, кто хочет видеть результаты своего труда немедленно, должен идти в сапожники
Что вы делаете делая дело, представляя о деле, в котором делаете дело, в котором есть дело, по имени "Дело"?
А если девушка смотрит фильм одна, то кто отвечает на все ее вопросы?
А что если мы все упоротые и только покурив нас отпускает ?:)
Почему когда смотришь сверху, то сбоку кажется что снизу ничего не видно? потому что, Если смотреть с боку то с низу ничего не просматривается, а если смотреть с низу то вообще ничего не просматривается.Но если с низу поставить зеркало, то тогда правый бок будет левым а левый станет низом! Всё элементарно
Расизм это когда белый iPhone стоит дороже черного?
Немного стоят без любви
Жена озадачила сказала, что бывают такие дни, когда ничего, ну вообще ничего делать неохота. А что, бывают еще какието другие дни?!
Интересно, я одна люблю мороженоерожок только за каплю шоколада на кончике вафли?
сказака ложь да в ней намек
А вы никогда не замечали, что на чужом телефоне интерфейс всегда приятнее?
Апрель это когда на одной остановке стоят женщина в шубе и парень в майке
зачем в супермаркете, когда покупаешь жвачку... спрашивают пакет надо?
Вы в детстве прыгали с одного дивана на другой чтобы не упасть в горящую лаву?
Вы тоже скрываете, пинкод своей карты, потому что боитесь кражи мизерных копеек, ради которых вас даже бить никто не будет?
Идеальная жена как таракан. Её видишь или ночью, или на кухне.
Я бы поездил на хорошей отечественной машине, но кто меня в город на танке пустит?
Мог бы ты в свои школьные годы приставить, что у тебя будет возможность купить абсолютно любые сухарики, но не будет желания их съесть?
Мы в детстве болели реже, чем сейчас наши дети... Вот сейчас мучает вопрос, что было лечебным: смола с деревьев, зеленые абрикосы, гудрон или кисленькие жопки муравьев?
у тебя депрессия? пожри. тебе нечем заняться? пожри. занят чемто важным? отвлекись. пожри
Зачем лететь на неделю в Европу, если на эти деньги можно пообедать в Шереметьево?
Пришел с работы, лег спать. Утром встал, пошел на работу. И так каждый день. Это вот ради этого мы взрослели?
Интересно, а есть такая профессия испытатель новой техники на диванном заводе?
знай! так будет всегда
Только сердце одинокое, но как мне быть
Как кидать пельмени в кипяток чтобы не умереть?
Что делать, когда бежишь по лесу, спасаясь от преследующих грибов?
А вам тоже ни в один день не наступят на ноги столько раз, как в день, когда вы надели новую обувь.
Наверно, у каждого есть книга которую он взял из школьной библиотеки, и до сих пор не может отдать?
И почему боксерские перчатки называют перчатками, если они варежки?
что ты будешь делать в своем постапокалипсическом городе, наполненном зомби, после распространения вируса, и как ты будешь выживать
Почему на трубе играют, а по батарее только стучат?
Ой, девушка, вы такая загорелая. В печке уснули?
Я не пойму у нас в стране рост преступности среди молодежи или рост молодежи среди преступности?
Вы тоже, когда идёте по улице и на вас посматривают люди, начинаете незаметно рассматривать себя в витринах, чтобы понять, что с вами не так?
Мне вот интересно стало: большинство врачей в мире считает алкоголизм болезнью, но тогда почему они не выписывают больничный?
Подписался на паблик с книгами почему не умнею?
Не понимаю, зачем продают презервативы по штук в упаковке. Какой смысл сразу на года покупать?
Мучает вопрос, поскольку ограничена продажа крепких спиртных напитков вечером и ночью, руководство страны считает, что водку следует пить только в рабочее время???
Почему у селёдки есть шуба а у меня нет?
Вопрос: как узнать, нужно ли тебе худеть? ответ: Если мужчина может отнести тебя на руках в кровать то ты в форме... Если нет меняй этого дохляка на нормального мужика.
А помните как раньше текст понравившихся нам песен мы переписывали в тетрадочку, чутьчуть прослушали, поставили на паузу и быстрей писать пока не забыли?
Ты хочешь поругаться с девушкой и доказать ей что она неправа? Бл..ть, извини, я просто понять не могу, ты самоубийца или просто идиот?
Можно ли скачать весь интернет себе на компьютер?
Все управление в конечном счете сводится к стимулированию активности других людей.
Правда что результат ЕГЭ может показать численность призыва?
Два часа ночи? Спать? Вы что! Нужно подумать о смысле жизни, вселенной и вообще поискать везде «скрытый» смысл.
Деньги — зло. Не в деньгах счастье. Кто духом силен — тот и богат… А чем Вы себя успокаиваете, пока зарплату не дали?
Как распознает ли меня айфон х, если даже мама меня не распознает и говорит что я приемный?
Мужчины и женщины в некоторых ситуациях ведут себя совершенно одинаково. Ну, например, если их поджечь.
А вы тоже, когда вас спрашивают куда вы идете, отвечаете: "сейчас приду"?
Вот меня мучает вопрос: во Франции движение правостороннее, а в Великобритании левостороннее, между ними под проливом Ла манш есть тоннель по которому двигаются автомобили, вот в каком месте происходит переход , и как выглядит дорожный знак предписывающий смену?
Как любовник приезжал видели все, а когда квартиру грабили куда смотрели?
Вот знаете это чувство, когда долго зашнуровывал кроссовки или усердно и мучительно заправлял футболку в джинсы, а потом вспомнил, что забыл сходить в туалет?
почему слово не воробей если воробей это слово?
Можно ли назвать человека дураком, который в анкете, в графе с надписью "НЕ ЗАПОЛНЯТЬ", написал "хорошо"?!?
Идут две девушки. Одна длинная, другая короткая. Одна из них упала в люк. Вопрос: какова скорость подводного трактора, если известно что козырь бубна?
Если бабушки около подъезда не шепчут вам вслед слово «проститутка» может, они уже принимают вас за свою?
Читала сыну сказку "Три поросенка" и задумалась над сюжетом. А откуда в поросят стройматериалы (особенно кирпич)? Брали ли они разрешение на строительство, или эти постройки были незаконными? Может, волк и имел право сносить опасное несанкционированное жилье?
Если ночью есть нельзя, то зачем нужна лампочка в холодильнике?
Вот интересно, а в индийском порно они тоже поют и танцуют?
Как так удаётся мамам, что их готовка, их блюда всегда отличаются своеобразным неповторимым вкусом. И он, этот вкус, отличается даже тогда, когда ты готовишь точно такое же блюдо, по тому же самому рецепту... Но как бы ты не старался, так вкусно, как у мамы у тебя не выйдет? В чём загадка? В том, что это мама?!
У вас мука есть? Есть Дайте пожайлуста пачку жевачек)
Когда мне грустно, я выхожу из вк, нажимаю "забыли пароль" и восстанавливаю его путём звонка от робота. Так мне хоть ктото звонит. А что вы знаете об одиночестве?
Не понимаю, почему в Японии роботы танцуют, играют на скрипке и болтают без умолку, а японские люди в это время бегают вокруг атомной станции и вручную пытаются залить ее водой?
почему когда двигаешь кран на . миллиметр вода резко меняется с дьявольски огненной до ужасно ледяной?
Почему никто не сделает колбасу в форме батона, что бы она идеально ложилась на кусок хлеба?
Ктонибудь когданибудь задумывался, сколько же всетаки литров пива содержит фраза: "может, по бутылочке?"???
Сколько нужно раз пукнуть, чтоб можно было поджарить яичницу?
Существует ли дед мороз?
Сегодня пробовал научить попугая танцевать дабстеп, но похоже он дебил. Ты уверен, что он?
Сколько литров содержит фраза: "Ну что, по бутылочке и домой"?
Если ты красивая, умная, интересная и у тебя до сих пор нет парня, может, хватит верить маме, что ты красивая, умная и интересная?
Интересно, что человек депутатом стать может, а вот депутат человеком стать может?
Уже можно искать хату на Новый год, или рановато?
Почему не так стремно встретить ночью скинов, чем ехидно улыбающуюся пятилетнюю девочку!?
правда ли что в будущем когда у всех будут киберимпланты при незащищенном сексе можно будет подхватить браузер амиго?
Запрос в гугле: развлеки меня что ли Первая ссылка: Скучно? развлеки себя сам ненормальный
И как красота может спасти мир, если она все время требует жертв ?
Всё время хочу спросить своего кота — рыба на паласе вкуснее, чем в миске?
В каком возрасте можно начинать говорить: вот я в твоём возрасте?
почему когда двигаешь кран на . миллиметр вода сменяется с леденяще холодной на огненно горячую?
Мне одной кажется, что мальчик из рекламы Киндера любит свою маму только изза того, что она ему шоколадки каждый день приносит?
По какой цене принимают сушеных комаров в аптеке?
То, что гусеница называет Концом света, Мастер назовет бабочкой
Если вы и от третьего мужа получаете по морде, задумайтесь: может, дело не в муже, а в морде?
Мешал творить, воруя краски и глину
Что будет если паук укусит радиоактивного студента?
Тяжело примерять на себя другую личность. Но только первые две недели вживания в роль сложны. А потом ты пропускаешь образ через себя и начинаешь говорить и делать то, что захочется
Гляньте-ка на него!
Знаете, как это классно, когда у тебя всё прекрасно, когда у тебя постоянно хорошее настроение, любимая работа и тебя ничего не за"бывает? Вот и я не знаю.
Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.
Почему судьба жестокая всё же нам дает любить
Почему готовка занимает около шести часов, а потом ты сьедаешь всё за три секунды и моешь посуду ещё семь дней и семь ночей???
«Девушки с татуировками, по статистике, чаще дают на первом свидании». О, боже! Что дают? К чему все эти загадки?
Мама сказала, что от моих друзей пахнет травкой. Вот теперь меня мучает вопрос: откуда моя мама знает как пахнет травка?
Если бы у вас был выбор: идти на концерт Курта Кобейна или купить машину BMW, то какие цветы вы бы вручили Курту после выступления?
меня мучает вопрос,вот если бы золушка не успела вылезти из кареты, когда она превращалась в тыкву её бы раздавило внутри тыквы?
Куда надо смотреть "дареному коню" ?
Интересно, сколько калорий сжигается, когда смотришь на себя в зеркало и тяжело вздыхаешь?
будут ли печеньки в виде животных меньше мучаться если сначала откусить голову?
Для чего человеку мозг?
Урок, который я извлек и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться - но никогда не сдаваться!
Где достать дермантиновую машонку сороколетнего гнома пеликана из СанДиего?
Сегодня перевел бабулю через дорогу, а она меня побила... это может быть както связано с тем что ей туда не надо было?
Вот парни говорят "твои глаза как два океана". Ладно, эта фраза подходит для тех у кого голубые и даже зелёные глаза, а что же говорят про глаза тем девушкам, у которых они карие?!
Майские праздники в этом году объединились в причудливую конфигурацию: "Мир. Труд. Май — Христос Воскресе — Гитлер капут!"
ивангай что за животное?
Если червяка разрезать пополам то половинки будут между собой дружить?
Вот почему операторы сотовой связи не введут новую функцию: "Вызываемый Вами абонент еще не придумал отмазку. Пожалуйста, перезвоните позже. " ???
Как много нужно денег для того, чтобы понять, что не в них счастье?
Думаю, каждой бабе знакома ситуация, когда видишь, что прям в эту секунду ты дико раздражаешь мужика и, кажется, следовало бы заткнутся, но нет, знакомо?
Ты человекслово или человекдело?
Стоит ли пользоваться зубной пастой, рекомендованной лучшими стоматологами, исходя из тех соображений, что эти люди кровно заинтересованы, чтобы наши зубы болели как можно чаще и как можно сильнее?
Когда к доктору Айболиту принесли зайчика, которому отрезало лапки трамвайчиком, он пришил ему новые лапки. Внимание, вопрос: а где он их взял?
Как можно спокойно жить, зная что в доме есть торт, но есть его нельзя?
Всегда интересовал вопрос, что будет делать кошка, если собаку облить валерьянкой?
Слишком многие сейчас тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которые им не нравятся
Что делать если у соседей поёт бухой кот?
А вы тоже боитесь трогать крышку унитаза в общественном туалете?
кто от путина тут?
можно ли удалять одноклассников после выпуского?
Это, конечно, невинный мультик, но.... Неужели никто не задумывался, почему только у тихого маленького Пятачка было дома ружьё?
как начать учить матан если в интернете все такое смешное?
Вопрос на женском форуме: «Всю ночь сегодня проплакала. Посоветуйте, изза чего? »
В детстве я ходила в музыкальную школу и на каждой алкогольной тусе родителей с их друзьями меня просили сыграть на аккордеоне и без разницы, что я умела только играть "Я на солнышке лежу, я на солнышко гляжу". Знакомо?
Президенты США: ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☻
собрал всех пингвинчиков из киндера сюрприза стоит ли писать это в резюме в графе достижения?
Привет, детка, твои мама и папа случайно не родители? Тогда откуда у них такая дочь?
Мне одному интересно сколько я километров прокрутил колесиком на мишке?
Девушки, которые в статусе пишут "меня трудно найти, но легко потерять", вы что второй носок?
Где гарантии, что завтра жизнь не станет еще лучше?
Логично было бы пойти спать пораньше, а вы тоже не поступаете логично?
Если муж — голова, а жена — шея, то в том, что голова смотрит налево, шея виновата?
Чем можно заняться, если совсем нету свободного времени? )))
Если муж — голова, а жена — шея, то в том, что голова смотрит налево шея виновата?
Нужно ли мечтать?
Если скачивание фильмов таки убьет российский кинематограф, скажите, пожалуйста, что именно надо скачать, чтобы уж наверняка?
Вопрос: Знаете, как на одну путевку отдохнуть всем коллективом? Ответ: Сброситься и купить путевку шефу.
Почему асфальт не могут сделать по такой же технологии по которой заворачивают чупа чупс в обертку?
Я подарю тебе рассвет и прошепчу...
Почему слово "Сокращение" такое длинное?
А вы знали, что если в гугле картинки набрать то вы увидите людей засунувших головы в морозильные камеры ?
Интересно, как изменилась бы наша жизнь, если бы брак надо было каждый год продлевать в ЗАГСе?
Странный вопрос: Я пошел в туалет, тебе чтонибудь принести?
Правда, что в аду каждый вечер нужно заправлять новый пододеяльник?
В Украине огласили День трезвости, все в шоке, как отмечать?
Бывают такие девушки, что ты ей поверил, переспал с ней, а она обманула и борща не сварила. Подскажите как же после этого жить?
А вы знаете, что оригами очень успокаивает нервы? Особенно, бл*дь, когда не получается!!!
Что должны будут сделать наши дети, чтобы мы им сказали "я в твоем возрасте такого не позволял" ?
Яблоко витамины, витамины мускулы, мускулы сила, сила власть, власть деньги, деньги секс, секс спид, спид смерть. Хочешь яблоко?
Здесь дают зарплату? Да Моя фамилия Итого
Что мешает тебе спать спокойно?
Нечем заняться? Чихни в пепельницу!
Почему у чёрного плаща плащ фиолетовый?
А нармально что у меня в доме Ёлка до июня стоит?
Говорят смех продлевает жизнь, но я не пойму одного чем это мне поможет, если на мою голову упадет кирпич?
зачем идти на пары, когда можно не идти на пары?
Ну почему понедельник так далёк от пятницы, но пятница так близка к понедельнику?
в смысле через дня на учебу?
Что отвечать если девушка написала привет?
Вопрос: Почему китайцев так много? Ответ: Потому что презервативы у них китайские!
Правда ли что каннибалы не едят клоунов, потому что они на вкус смешные?
С появлением интернета вопрос "Как убить время? не актуальный. Актуальный вопрос "Как выспаться за часа?"
Для чего нужна человеку, если он с интернета не слезает?
почему когда просыпаюсь у меня на лице след от автомобильного колеса?
Сначала родители тебе не покупают собаку, потом хозяйка квартиры запрещает животных, а потом у твоих детей аллергия, и нах"ра эта жизнь вообще была?
Детям до лет по телевизору можно смотреть только рекламу?
Единственное условие, от которого зависит успех, есть терпение
А вы тоже часто сидите на страничке любимого человека?
Правда ли, что чашечки бюстгальтера называются чашечками, потому что в грудях хранится молоко?
Если с женщиной нет проблем, может это не женщина?
Привет всем,мне лет, у меня бицепс правой руки см, а на левой см, это нормально? Или я сильно перетренировал правую руку?
Говорят, что мужчина это голова, а женщина это шея! Тогда кто виноват, когда мужчина начинает смотреть налево?
Чак Норрис сможет вызвать у сигарет рак фильтра?
ФК "Барселона": "Не знаешь, что делать с мячом? Отдай его Месси!" Российский клуб: "Не знаешь, что делать с мячом? Ты нам подходишь!"
Считается ли курение в постели прост..утки курением в общественном месте?
Вопрос: Что делают россияне когда им свет выключают? Ответ: Смотрят в окно, что бы увидеть каким домам еще вырубили электричество!
Сколько муравьев в муравейнике если я не спал дня?
Мне одной интересно узнать оглянулась ли та девушка из песни "Я оглянулся посмотреть не оглянулась ли она, чтоб посмотреть не оглянулся ли я"?
Русалка в томате это консервы рыбные или мясные?
Я просил сил… А жизнь дала мне трудности, чтобы сделать меня сильным.
Я сегодня видел объяву, которая несла текст в стиле "казнить нельзя помиловать": "Пропала, собака! ... "
Я часто думаю, что могло бы случиться сегодня, начни я день не с кофе, а с винишка? У вас такое бывало?
Как не стать косоглазым пока бреешь подмышку?
Самая главная формула успеха — знание, как обращаться с людьми!
Что будет если отдать душу дьяволу за попадание в рай?
Че?! Сентябрь? Лето, ты серьезно?
Как там твоя робота возле заправки?
Сегодня я впервые не стал доставать почищенную семечку из кучи шелухи! Это я уже взрослый что ли?
Интересно, я единственный криворукий человек в этом мире, который катастрофически не умеет открывать конфеты в склеенной обертке с надрезом по центру?
Если повара таскают домой продукты, то что таскают домой ассенизаторы?
Если тараканы могут выжить после ядерного взрыва, из чего тогда состоит мелок "Машенька"?
У вас тоже в друзьях есть такой человек, который регулярно удаляет свою никому ненужную и унылую страницу, в надежде что хоть ктото обратит внимание на него?
Обречённые на скитания в поисках знания
Ты когданибудь создавал сценарии в своей голове, которые никогда не произойдут, но делают тебя таким счастливым, что ты продолжаеш выдумывать их?
Меня мучает один вопрос, откуда в моем шкафу берутся вещи, которые мне не нравятся???
В нашей армии учат собирать автомат за секунд, это потому что он может развалиться во время боя?
А вы замечали, что лучше всего бухается именно тогда, когда знаешь, что завтра рано вставать и впереди тежелый день?
Друзья называют меня легендарным тусовщиком, а мамаалкашом кому верить?
Когда у человека умирает мать, ему по-настоящему больно. Но со временем он и к этому привыкает. Такова жизнь!
Когда же придумают компьютеры, которые по голосовой команде: "Бл,,дь!" отменяют все последние действия?
Я каждый день убираю в комнате, но на утро следующего дня, когда я просыпаюсь, то просыпаюсь в свинарнике! Я не знаю, как у меня это выходит! Может, я повелитель мусора?
Почему по арбузам можно стучать, чтобы проверить хороший он или нет, а по людям нельзя?
А вас тоже бесит, когда во время просмотра рекламы любимого казино вставляют немного этого мерзкого сериала?
Почему стоит прислушиваться к себе? Потому что хороший человек херни не пожелает!
Ненавижу когда в ужастиках человек один в квартире и спрашивает: здесь кто нибудь есть? Как будто убийца ему ответит: дааа я тут на кухне, хочешь бутерброд?
У вас такое было, что вы тусите у себя на квартире с друзьями, пока родителей нет, берёте фужеры и стаканы из сервиза на серванте, что в зале стоит, а с утра аккуратно их обратно ставите так, чтобы прям след в след поставить, чтобы не спалили!?
Почему маска железного человека стоит тысяч рублей, а мне лет?
Человек, которому повезло, — это человек, который делал то, что другие только собирались сделать
«Это невозможно» — вздохнуло сомнение. «Это безрассудно» — заметил опыт. «Это бесполезно» — отрезала гордость. «Попробуй» — шепнула мечта.
мемасы прям, а не комментарии
Есть у меня такая традиция ставить чайник и не пить чай? А у Вас так же?
Почему вино желтого цвета называют белым, хотя оно сделано из зеленого винограда?
Почему все самые жесткие пьянки начинаются со слов "Я сегодня не пью"?
тебя разнесло...скоро в проем не влезешь!зачем такие фото выкладываешь?корова
Вопрос: красное и вредное для зубов? Ответ: кирпич...
Чак Норрис сможет выложить facebook в twitter через instagram?
Вопрос Чем отличается на дороге раздавленная собака от раздавленного гаишника? Ответ: Перед собакой есть тормозной след...
Вопрос: Знаете ли вы как водители фур называют велосепедистов? Ответ: Хрустики!
Меня одну раздражают люди, которые сидят в автобусе ближе к проходу и не дают сесть на второе сидение, ближе к окну?
А вам не кажется что в фильмы встраивают ровно столько интересных моментов, сколько нужно на нарезку трейлера?
Интересно, Депардье осознает, что скатился до съемок в порно?
А вы тоже не материтесь, а лишь употребляете ненормативную лексику в целях более полного и яркого выражения своих эмоций?
Почему вконтакте, когда ктото добавляется в друзья, есть графы: Родственник, Друг, Коллега, Одноклассник, но нет графы "Х..й знает кто"?
А что если холодильники по ночам каждые мин подходят к нашей спальне, открывают дверь и внимательно смотрят внутрь?
Вопрос: Что делать если от меня хочет уйти девушка? Ответ: Сломать ей ноги!
До нас были предки, после нас будут потомки, получается, что мы теперьки?!
Какие мышцы качаются когда лепишь фрикадельки?
А вы тоже валяли в сахаре жевательную резинку когда та теряла сладость?
Давай проверим знания, корень из 25?
А вы любите расслаивать вафли и есть начинку между ними?
Как доказать маме что здоровый сон важнее пар?
Как быть если хочешь саморазвиваться и ебланить одновременно?
Вопрос: что лучше всего бодрит с утра? Ответ: дверной косяк...
есть ли шансы хотя бы к годам перестать быть трудным подростком?
На вопрос: где бы вы хотели услышать все фамилии всего руководства страны, большинство россиян ответило: на утренней перекличке в зоне.
Почему говорят сколько лет сколько зим, но не говорят сколько вёсен и сколько осеней?
У вас тоже есть знакомая, которая считает себя очень творческой, а на самом деле всем неудобно сказать ей, что она ебанутая?
Мудрость в том, чтобы знать, когда ты не можешь быть мудрым
Как добиться, чтобы девушка дала вам взаймы уже на первом свидании?
А вы тоже говорите микроволновке «Да иду Я, ИДУ!»?
Если помидор ягода, можно ли назвать кетчуп вареньем?
люди, которые очень быстро просыпаются и собираются за минут по утрам, у вас блять батарейки дюрассел в заднице что ли?
Почему одни мужчины тонкие, а другие толстые, хотя едят одни и те же макароны? Потому что одни едят вдоль, а другие поперёк
Ценность вещи определяется не тем, сколько вы готовы за нее заплатить, и не тем, во сколько она обошлась производителю, а тем, сколько за нее дадут на аукционе
А вы заметили как на лавках перед подъездом выросло новое поколение бабушек?
— Девушка, а сколько вам лет? — Девятнадцать лет и семьдесят два месяца
как объяснить бабушке что ты уже взрослый?
На работе просят оставлять нервы дома... Дома просят оставлять нервы на работе... Капец! куда девать нервы???
Почему женщины много болтают языком?
Летели галки, сели на палки. Сядут по одной — галка лишняя, сядут по две — палка лишняя. Сколько было палок и сколько было галок?
Это нормально, когда человек, пролив чай, снимает носок и вытирает им стол?
А вы тоже, после того как перемыли всю посуду, оборачиваетесь на плиту и думаете: "бля... ещё и сковородка"?
А вы тоже стараетесь идти быстрее на переходе, чтобы не задерживать водителя, который вас пропустил?
А вы тоже часто наступаете на свои шнурки и нефига не падаете?
А зачем тогда лампочка в холодильнике, если ночью нельзя есть?
Почему людей нельзя забыть так же, как и формулу по физике, например?
Вот у меня вопрос к людям, у которых IPhone . Какого хрена я вас вижу в маршрутках?
пукнул в вакуумне , что с моей жопой ?
Вопрос: чем отличается парик от пальмы? Ответ: под пальмой много обезьян, а под париком только одна.
Если я вешу , кг и сьем , кг чипсов, буду ли я на % чипсиной?
из спрашивай ру: а с кем тебе хочется фотосет? без разницы хочешь фотосет? смотря с кем
Почему вопрос "Кто сильнее лев или крокодил?" называют глупым?
А вы замечали такое? Когда тебе жарко и вдруг начинает дуть прохладный ветерок, тебе хорошо. Но через пару секунд он кончается, и тебе становится ещё жарче, чем было до этого
Ктонибудь когданибудь задумывался, сколько же всетаки литров пива содержит фраза: "может, по бутылочке?"
А у вас тоже есть воображаемый виброзвонок в кармане?
Если бы у вас был выбор: свозить жену на курорт или перекрасить машину, какой бы цвет вы выбрали?
А у вас бегут мурашки по спине, когда вы в когото влюбляетесь?
— Расскажите, как лично Вы боретесь с системой? — Пуск > Меню > Выйти из системы.
Зачем ворошить старое.Если можно наворотить новое?
Мне кажется или все великие дела начинаются со слов: "Ну х... с ним, давай попробуем"?
Сколько лет уже на свете живу, а так до сих пор и не знаю: а какое оно января... ?
Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь
чтобы вы посоветовали для книги рекордов гиннеса?
А вы тоже, печатая длинное сообщение, только в конце смотрите на сообщение и понимаете что писали на английском?
Если меня укусил комар, почему я не стал человекомкомаром?
Если с женщиной нет проблем, возможно, это не женщина?
Зачем девушки клеят ресницы на ресницы?
Вопрос: почему блондинки, когда пьют таблетки, пищат? Ответ: потому что на упаковке написано: "После приема пищи"
Запрос в google: Моя девушка чуть чуть беременна. Что нужно сделать, чтобы она забеременела полностью? результатов
Запрос в гугле: Как выйти подсказка как выйти замуж за миллиардера как жен как жениться в скайриме з.ы. приоритеты :)
Кто еще, когда переходит дорогу с односторонним движением, смотрит в обе стороны? И не потому что это привычка, а мало ли...
Лучше целиться в совершенство и промахнуться, чем целиться в несовершенство и попасть
Вот, если высунуть из под одеяла ногу ночью, то прикроватный монстр её сожрёт, а если высунуть свою задницу?
А вы тоже в детстве перед сном водили пальцем по узорам на ковре, который висел на стене?
Собаки приносят к чебуречной венки?
Вегетарианцы не едят мясо. Они против убийства различных живых существ. Но что же они делают с комарами летом?!
Где толпы женихов которых мне обещали когда я была маленькой?
Как определится чего хочешь в жизни, если не знаешь чего хочешь в продуктовом?
почему утро наступает раньше чем я высыпаюсь?
Если стероиды запрещены для атлетов, то почему фотошоп разрешен для моделей?
У меня таракан Оля и таракан Юра не хотят дружить с совой Роза! А Роза думает что таракан Оля и таракан Юра с ней дружат! Что мне делать ? Что сказать?
Хороший вопрос что бы завязать знакомство: Девушка, вы не знаете, как лучше всего потратить мою зарплату?
А если "путь к сердцу мужчины лежит через желудок", то через что он лежит у женщин? Там такая же тактика? А если она на диете?
сколько нужно поставить лайков чтобы она написала?
Что если на самом деле дирижеры джедаи и используют силу что бы играть сразу на сотне инструментов?
у вас тоже так, каждый раз выходя из парикмахерской, мучает один и тот же вопрос а зачем меня спрашивали, как я хочу постричься?
Вот почему, если оденешь разные носки или дырявые, то обязательно позовут в гости???
кто от оксимирона?
До нас были предки. После нас будут потомки. Получается что мы теперьки?
Только я один думаю, что режим энергосбережения на iPhone это всего лишь смена цвета индикатора батарейки?
Как не привлекать внимание продавцаконсультанта?
А вы когданибудь задумывались, что ваши органы могут заработать больше денег чем вы?
У Вас тоже есть пьющий двойник, который делает по пьяни ужасные вещи, а потом все думают, что это сделали вы?
Какие преимущества и недостатки встроенных и связанных объектов в Word
Какая продолжительность выпивания коктейля?
Если "football" это ногой по мячу, то тогда "Facebook" это книжкой по морде?
Какой день первой недели года Ваш любимый?
Почему слово называется называется называется?
Вопрос: Как называется жена, которая всегда знает где её муж? Ответ: Вдова.
Чем лучше качать пресс смехом или кашлем?
считается ли изменой у китайцев если перепутал?
Как узнать когда закончились невидимые чернила?
